OH MY GOD.  इस पोस्ट पे लाइक मत करना जो भी गाली देना चाहो दे सकते हो McDonalds pahele beef aur ab HumanMeet????	anger
. . . 0 मिनट चैटिगँ छोडकर इस पोस्ट को जरूर पढेँ वर्ना सारी जिन्दगी चैट ही करते रह जाओगे ߌްߌްߌްߌްߌފआँखो से पर्दा हटाओ दोस्तो और मशाल जलाओ । ज्यादा से ज्यादा लाइक शेयर करो मित्रो और ये पोस्ट पूरी फेसबुक पर फैलानी है । जय हिन्द वंदे मातरम् .... 	anger
Please guys I don't play candy crush  its serious frnds.. प्यार से कह रहैं वरना...... ये ही करुगां मार मार के अस्पताल का.. बिल भी भरुगां मैं candy crush नहीं खेलता.. मान जाओ नही़ तो चार थप्पड़ मार के एक ही गिनुगां.... haha.... .	anger
तरह बर्ताव किया गया परंपरागत संगीत और ढोल भी बजाया गया जिस पर लोगों ने जमकर डांस भी किया	anger
बात का? तब तेरे जन्मदिन था क्या.. ?? सावधान: #NaMo पर 0 उंगली दिखाओगे तो बाकी 0 नहीँ बल्की पुरे 0 उंगलीयां तुम्हारे तरफ उठ जायेँगे	anger
Pappu Ji... Do u have to say anything abt it??????  #पप्पु जी.. ये ढोल तो तुम्हारे विदेशी माँ भी पीटा था... लेकीन किस बात का? तब तेरे जन्मदिन था क्या.. ?? सावधान: #NaMo पर 0 उंगली दिखाओगे तो बाकी 0 नहीँ बल्की पुरे 0 उंगलीयां तुम्हारे तरफ उठ जायेँगे !	anger
Jai mulnivasi!brahman videshi,bol pachchasi!  “ढोल, गवार, शुद्र, पशु, नारी, ये सब है ताडन के अधिकारी।	anger
बचा सकता है!	anger
अजन्मी बच्ची - लडकी की जान बचा सकता है!	anger
सकता है!	anger
। (इतना शेयर करो को मुख्यमंत्री को मजबूरन कार्यवाही के लिए आदेश देने पड़े और दरिंदों को कठोर से कठोर सजा मिले ) 	anger
बच्ची - लडकी की जान बचा सकता है!	anger
लडकी की जान बचा सकता है!	anger
थी, उसने जब स्वयं इस फिल्म को देखा तो वह अपना क्लीनिक छोड़कर चला गया और फिर वापस नहीं आया ! — आपका एक शेयर किसी अजन्मी बच्ची - लडकी की जान बचा सकता है!	anger
इस पूरे मामले में फूंक-फूंककर कदम उठा रही है और ज्यादा बोलने से कतरा रही है. मामले के खुलासे के बाद झारखंड में खेलों से जुड़े संगठनों ने सीबीआई जांच की मांग की है. वहीं नकली हिंदू बनकर शादी रचाने के मामले में हिन्दू संगठनों ने भी सड़क पर उतरने का मन बना लिया है. #LoveJihad	anger
शेयर किसी अजन्मी बच्ची - लडकी की जान बचा सकता है!	anger
Height of fastest education...???  इनकी हिम्मत तो देखो जरा # मेरा फ़ोन नहीं रिसीव कर रहा आप भी जरा ट्राई कर लीजिये # स्रोत : उमेश खके के पेज से साभार ! in Lucknow, India.	anger
सरकार की बदनामी ना हो जाए । (इतना शेयर करो को मुख्यमंत्री को मजबूरन कार्यवाही के लिए आदेश देने पड़े और दरिंदों को कठोर से कठोर सजा मिले ) 	anger
क्लीनिक छोड़कर चला गया और फिर वापस नहीं आया ! — आपका एक शेयर किसी अजन्मी बच्ची - लडकी की जान बचा सकता है!	anger
...जाइए उत्तराखंड के कई लोग नालियोँ का पानी पीकर प्यास बुझा रहे हैँ, एकाध पानी की बोतल उन्हेँ भी दे आना...	anger
-- कहाँ है वो युवाओं की सम्राट [PERSON] गाँधी , गरीबो के खाना खाकर दिखने वाला? --- कहाँ है वो सेकुलर , देश में भाईचारा फ़ैलाने का ड्रामा करने वाले? आज जब देश की जनता को सही मायने में मदद की जरूरत हे तो ये झक मार रहे हे अब बाँटो पैसे ---!!	anger
वेरी मच यु तु hero ta hoina gunda bhaxu भनेर पठाए के मैले गल्ति गरे ta साथी हो ?  	anger
केदारनाथ में.. एक रोटी /पराठा - 000 ,पानी की बोतल - 000 ,माचिस - 00,एक टुकड़ा लकड़ी - 000,एक मिनट फोन पे बात -0000 , बिस्किट - 000..	anger
00 हेलिकॉप्टर पीड़ितो की मदद के लिए और 00 चार्टेड हेलिकॉप्टर खड़े है नेताओ को घुमाने के लिए.... ये ही है आज का असली भारत निर्माण जय हो.....	anger
लीजीये उत्तराखण्ड के इतिहास की सबसे बड़ी त्रासदी के दौरान उतराखंड का मुख्यमंत्री विदेश सेर सपाटे के लिए परिवार सहीत जाने वाला है । . 	anger
तो कैसे..	anger
.... सो प्लीज मेरे हिन्दू दोस्त बुरा ना माने .... सभी हिन्दू दोस्तों को जन्माष्टमी की शुभ कामनाएं … जो जो मेरी पोस्ट से सहमत है बस वही लाइक और शेयर करें और बाकि जन्माष्टमी का त्यौहार धूम धाम से मनाएं … 	anger
Aj k dour me Entertainment ke likye deshbhakti dikhai jati hai....  देश के प्रधानमंत्री ने ही अगर कल इतना कुछ फेंका है, तो हमने देश का झंडा फेंक [PERSON] तो क्या फर्क पडता है.... .	anger
नहीं आया ! — आपका एक शेयर किसी अजन्मी बच्ची - लडकी की जान बचा सकता है!	anger
का प्रयास हो रहा था ।। अंत में मैं भी सोचा की जिसको मैं मजबूर समझ रहा था वो तो दबंग निकला ।। बात करा के मैं भी आत्मग्लानी महसूस कर रहा था ।। #बागी_बाबा 	anger
— आपका एक शेयर किसी अजन्मी बच्ची - लडकी की जान बचा सकता है!	anger
i love my indian flag  झंडे गिरे मिल रहें हैं सड़क किनारे साहेब.... आज़ादी भी अब बूढ़ी माँ सी हो गई.... 00 के बाद सँभाली नहीं जाती बच्चों से.... .	anger
कश्मीर से पलायन कर गये.. आज हम सब सड़क, पर हैं.. कपड़े के बनाए शिविर में रहते हैं. 	anger
Asghar  पेट्रोल बढ़ा...हम चुप रहे । डीजल बढ़ा...हम चुप रहे । गैस बढ़ी.....हम चुप रहे । आलू-प्याज-शक्कर भी महँगी हो गयी लेकिन हम बर्दाश्त करते रहे । अब सुना है net का recharge भी महंगा होने वाला है.. तलवारें चल जायेंगी तलवारें ✋ इन्कलाब जिंदाबाद ✋  with Kishan...	anger
Ye hindu to lagti nai mangalsutra aur sindur ni dikhta,inko kya hua?  तुष्टिकरण करते करते धर्म ही बदल लिया.... आप क्या कहेंगे इन्हें...??? 0. विधवा 0.मुस्लिम .	anger
Sandip Suthar  पेट्रोल बढ़ा...हम चुप रहे । डीजल बढ़ा...हम चुप रहे । गैस बढ़ी.....हम चुप रहे । आलू-प्याज-शक्कर भी महँगी हो गयी लेकिन हम बर्दाश्त करते रहे । अब सुना है net का recharge भी महंगा होने वाला है.. तलवारें चल जायेंगी तलवारें ✋ इन्कलाब जिंदाबाद ✋  with Kishan...	anger
....?? और कितनेही ठोस सबुत मिलेंगे आपकी मुर्खता सिद्ध करने के लिए। जय हिंद, जय भारत, वंदेमातरम..... Chetan Thakur. .. 	anger
हैं....?? और कितनेही ठोस सबुत मिलेंगे आपकी मुर्खता सिद्ध करने के लिए। जय हिंद, जय भारत, वंदेमातरम..... Chetan Thakur. .. 	anger
कितना कितना नुकसान होगा इस link पर click कर देखें ! LINK  वन्देमातरम ! अधिक से अधिक share करें ! 	anger
के आ गयी... इसके परिवार वालों ने जबकि इस काम के लिए एक मदरसे में जाने से मन भी किया था पर.. सेकुलरिज्म का सच इसे मुसलमानों से ही जानना था इसलिए सच्चाई जान कर आ गयी 	anger
सीधा अंतर्मन से आया है। .. Jo hindu nhi ram ka Wo nhi kisi kaam ka.... Jay shree ram... 	anger
दे! जय हिन्द IsHu BaNnA	anger
रहा तो मेरी ये बात याद रखना का ज्यादा नही मगर 0000 तक पूरी दुनिया पर मुस्लिम हुकूमत होगी जो कि 0000 मे गंवा दी थी ।।। इस्लाम को जितना दबाओगे उतना ही स्पिरिंग की माफिक तेजी से उछाल लेगा ।।। 	anger
में नीलोत्पल शांडिल्य जूता में पोलिश घिस रहा है , UPSC में CSAT का विरोध के बहाने वो जातिवादी कृत्य कर रहा है. इन्ही लोगो के चलते छात्र आन्दोलन कमजोर हुआ है. ये वही जो JNU में चाट सम्मलेन की शोभा बढाने के लिए आता था. ये तो एकदम जातिवादी निकला. अगली बार कैम्पस में आया तो जूते से मारूंगा..	anger
कैम्पस में आया तो जूते से मारूंगा..	anger
अंतर्मन से आया है। .. Jo hindu nhi ram ka Wo nhi kisi kaam ka.... Jay shree ram... 	anger
से आया है। .. Jo hindu nhi ram ka Wo nhi kisi kaam ka.... Jay shree ram... 	anger
ये बात याद रखना का ज्यादा नही मगर 0000 तक पूरी दुनिया पर मुस्लिम हुकूमत होगी जो कि 0000 मे गंवा दी थी ।।। इस्लाम को जितना दबाओगे उतना ही स्पिरिंग की माफिक तेजी से उछाल लेगा ।।। 	anger
Condem this...  इन कॉमनवेल्थ गेम्स के उद्घाटन समारोह में कुत्ते के गले में जंजीर बाँध कर चलती महिला और कुत्ते के कपड़ों/ शरीर पर लिखा था	anger
भी ये सुट पहना है उसे शरम आजाए	anger
तुम लेकिन माता बहनों, और सीमा पर रोज मर रहे जवानों की कोई चिंता नहीं तुम्हे??? जाओ इजराइल से सिख कर आओ सीमा की सुरक्षा करना। 	anger
Ye hai akhilesh ka uttarpradesh :- Ajay Pratap Singh SWEET Vice president BJYM Moradabad  दरिँदोँ ने खूब नोचा, अब स्मृतिशेष, अवशेष हूँ ! शासन की निकम्मीयत का, जर्जर संदेश हूँ ! हाँ ! मैँ उत्तर प्रदेश हूँ!! .	anger
माता बहनों, और सीमा पर रोज मर रहे जवानों की कोई चिंता नहीं तुम्हे??? जाओ इजराइल से सिख कर आओ सीमा की सुरक्षा करना। 	anger
विकास का मजीरा बजाओ तुम लेकिन माता बहनों, और सीमा पर रोज मर रहे जवानों की कोई चिंता नहीं तुम्हे??? जाओ इजराइल से सिख कर आओ सीमा की सुरक्षा करना। 	anger
, सीओ-टू , नोएडा किसी गैंग का हाथ तो नहीं कनावनी कांड की जांच में लगी पुलिस यह पता लगाने की कोशिश कर रही है कि कहीं गोलीबारी के दौरान किसी गैंग की मदद तो नहीं ली गई। सोमवार को जिस तरह हथियारों का प्रयोग किया गया, उससे लगता है कि इसमें शातिर अपराधी शामिल हो सकते हैं।	anger
बैठे है ..... इन फोटो से आपकी भावनाए भले ही आहत न होती हो लेकिन मेरी होती है। गलत को गलत और सही को सही कहने की हिम्मत मै रखता हूँ। Gayatri Mantra ko dushit karke sai prachodayat fit kar dia. Agar chandekhor main himmat hai to kalma main Muhammad ki jagah sai ur rasool ullah likhe ..:@ with Arpit...	anger
की सारी गोलिया हाफिज सईद के अन्दर .. तब ही मुंबई हमले में मारे गए मासूमो की आत्मा को शांति मिलेगी ! वन्दे मातरम . LOVE ALL - SERVE ALL...	anger
तो आपको अर्श से फर्श पर पहुचने में ज्यादा देर नही लगेगी Kapil sharma Comedy Nights With Kapil follow me twitter @tweetanshul 	anger
लिए इसको इतना SHARE करो की प्रशासन मे बैठा हर आदमी को अपने उपर शर्म आये अगर हिन्दू हो तो शेयर करना वरना इज्जत तो रोज बाजार में किसी ना किसी की लूटती है आज तुम मत बोलो कल हम नहीं बोलेंगे जोर से बोलो जय माता की !!	anger
साफ़ कहता हूँ किसी को नही छोडूंगा.@#चलोसंघियोंगालिदो . 	anger
करें और बाकि हरामदेव बाबा के सच्चे अनुयायी बनके कपाल भांति करें 	anger
किसी को नही छोडूंगा.@#चलोसंघियोंगालिदो . 	anger
तो साफ़ कहता हूँ किसी को नही छोडूंगा.@#चलोसंघियोंगालिदो . 	anger
शेयर करें और बाकि हरामदेव बाबा के सच्चे अनुयायी बनके कपाल भांति करें 	anger
पार्टी में दरिंदे रहते हैं......Jo hindu Narendra MODI ji ka nai vo hindu hi nahi. modi ji pm 	anger
कहता हूँ किसी को नही छोडूंगा.@#चलोसंघियोंगालिदो . 	anger
वो अंधे हो गये और नहीं बांट सके। अल्ला तेरा शुक्र है ! भूल कर भी सिखों को न छेड़ें। ये जालिम होते हैं बल्कि चक्कर चलाकर उनको हिन्दुओं से दूर रखें। हिन्दुओं के बाद इनसे भी निबट लेंगे ! ये खत किसी हिन्दू को ना दिखायें। आपका खादिम (हाफिज सईद) नारे तदबीर अल्लाह हो अकबर....! . जागो हिंदू जागो.... ...	anger
देने की कोसिस की तो साफ़ कहता हूँ किसी को नही छोडूंगा.@#चलोसंघियोंगालिदो . 	anger
उनको हिन्दुओं से दूर रखें। हिन्दुओं के बाद इनसे भी निबट लेंगे ! ये खत किसी हिन्दू को ना दिखायें। आपका खादिम (हाफिज सईद) नारे तदबीर अल्लाह हो अकबर....! . जागो हिंदू जागो.... 	anger
.....जिस पार्टी में दरिंदे रहते हैं......Jo hindu Narendra MODI ji ka nai vo hindu hi nahi. modi ji pm 	anger
हमारे मुस्लिम भाई .....जिस पार्टी में दरिंदे रहते हैं......Jo hindu Narendra MODI ji ka nai vo hindu hi nahi. modi ji pm 	anger
चलाकर उनको हिन्दुओं से दूर रखें। हिन्दुओं के बाद इनसे भी निबट लेंगे ! ये खत किसी हिन्दू को ना दिखायें। आपका खादिम (हाफिज सईद) नारे तदबीर अल्लाह हो अकबर....! . जागो हिंदू जागो.... 	anger
Sp ka kahr  ये है समाजवादियो का अपने घर मे व्यवहार सोचो आपके साथ क्या करेंगे लेकिन फिर भी हम लड़ेंगे इस निरंकुश सरकार से क्युकी अभी हमारा खून, खून ही है पानी नहीं हुआ है।। अभी 00 मे से 00 सीट पर चुनाव होना बाकी है दिखा दो इन्हें अपनी ताकत .	anger
नहीं किया जा सकता. वह किसी भी जि़म्मेदारी से पल्ला झाड़ नहीं सकते. कानून अंधा होता है, इंसान नहीं	anger
CM से हर एक पैसे का हिसाब माँगा जाता है वही दुसरे की हर एक रैली में 00 करोड़ तक खर्च हो जाते हैं। है न अजीब...? पर सच है...! . . . I have hundreds of reason not to support AAP but I have thousands of reason to support AAP.. Jai hind Vande matram...#$ujit with Aamaadmiparty Delhi and Aam Aadmi...	anger
कराकर उत्तरप्रदेश के #मुलायमसिँगयादव सफायी देते हैँ हमारे यहाँ जातिय सँघर्ष चलता है______ आखिर 0000 ही क्योँ सेक्युलरोँ को समझ आता है क्या [PERSON] जी को AK 00 लेकर दंगे शांत कराना चाहिये था ? सेक्युलरोँ हम भारतीयोँ को मुर्ख बनाना बंद करो_ Choose an emoticon 	anger
करें और गुलाम बने रहें 	anger
इतिहास में सब से दुखद घटना है हम इस का जाहिर निषेध करते है जो मेरी बात का समर्थन करते है बस वहीँ लाइक करें बाकि सारें 0% ने थोपे हुए एक और भगवान् कि पूजा करें और गुलाम बने रहें 	anger
सारें 0% ने थोपे हुए एक और भगवान् कि पूजा करें और गुलाम बने रहें 	anger
रत्न काभी बाजारी करण कर [PERSON] ये घटना भारत के इतिहास में सब से दुखद घटना है हम इस का जाहिर निषेध करते है जो मेरी बात का समर्थन करते है बस वहीँ लाइक करें बाकि सारें 0% ने थोपे हुए एक और भगवान् कि पूजा करें और गुलाम बने रहें 	anger
विकास के लिए अपनाया जाता है? या इसी तरह के मसाले बेचकर, अब इन दुकानों पर करीने से ये नोन्वेज़ मिठाइयाँ खाने का ये समाज भी आदि हो गया हो गया है? सच यही है कि अब मीडिया समाज के स्वच्छ राजनीती,ज्ञान, कल्याण या गाँवों और शहरों को जोड़ने का माध्यम ना रहकर एक मात्र	anger
आतंकियों ने [PERSON] की पटना रैली सफल बनायीं : नितीसुद्दीन उर्फ़ नितीश [PERSON] चचा ठीक कहा आपने ... एक काम करो अपनी एक रैली करो गाँधी मैदान में फिर अपने दामादो (आतंकियों) से कहकर उसे भी सफल बना के दिखाना फिर हम मान जायेंगे . . #BrajKishorYadav	anger
देखना बुलेट ट्रेन के, और किराया देना बेलगाडी का, गलत बात हॆ... मॆ 00% किराया बढोतरी का समर्थन करता हुँ॥	anger
लंच पर 0 रूपये ले गया था.. . . . . . . . . . . रेस्टोरेँट वाले ने एयरटेल पर सब्जी रोटी के 0 वीडियो दिखा दिये.. . . . मजाक की भी हद होती है यार.||	anger
सा पसर गया पूरे का पूरा माहौल बस एक ही सवाल में खो रहा था कि कोर्ट मार्शल फौजी का था या पूरे देश का हो रहा था	anger
चीन हमारी जमीं पर कब्ज़ा कर लेता है तब कहा जाती है इनकी शूरवीरता?!! #iSupportAsaramBapu #Asharamji #Bapu 	anger
नहीं जिम्मेदारी है; प्रश्न बहुत किये है तुमने अब उत्तर की बारी है l #shyguylalit . happy birthday my son abhishek...	anger
BREAKING NEWS: केरन सेक्टर के साला बाटा गांव में घुसे पाकिस्तानी सैनिक. पाकिस्तानी सेना ने भारत पर आक्रमण किया LOC कुपवाड़ाः के पास भारतीय गांव पर कब्जा ! शाला भाटा गांव पर किया कब्जा अभी भी दोनो तरफ से फायरिग जारी नवाज मनमोहन की वार्ता के नतीजे आ गये...	anger
 ये मेसेज वोट्सएप पे मिला है, अगर इतना ही	anger
Mineral water se brush aur private security gaurd  इश्क हो या राजनीति ... अदाएं सामने वाले को आकर्षित करने तक ही अच्छी लगती है ... एक हद के बाद वो ड्रामा लगने लगता है ..	anger
'आप' पार्टी को वोट ना दे । और इसने जो हरकत की है उसका वीडियो देखने के लिए मुझे अपना नम्बर मैसेज करें मै What's App पर आपको वीडियो भेज दूँगा । 	anger
....... पुणे में मासूम की हत्या - चौकीदार चुप ......... बदायूँ (यूपी),राजस्थान और एमपी के बलात्कार - चौकीदार चुप ........ केंद्र में आई ये कैसी सरकार,पूरे देश में मचा आहाकार, ........... देश ने बनाया ये कैसा चौकीदार............... 	anger
हुआ और पूरा देश घृणा करने लगा है मुझसे हालांकि, जेल में मिलने आती अपनी नन्ही बच्ची की आंखों में मैं देख लिया करता था अपना चेहरा उसकी आंखें बोलती थीं मैं दोषी नहीं था ..!!! ad:- Sikandar ( Indian ) 	anger
चुनाव में करारी हार का	anger
में ज्यादा देर नही लगेगी Kapil sharma Comedy Nights With Kapil follow me twitter @tweetanshul 	anger
पहुचने में ज्यादा देर नही लगेगी Kapil sharma Comedy Nights With Kapil follow me twitter @tweetanshul 	anger
Right  मैं सभी यहूदियों को मार सकता था, लेकिन मैने उनमें से कुछ को छोड़ [PERSON] आपको यह बताने के लिए कि मैं उन्हें क्यों मार रहा था ....... : Adolf Hitler .	anger
यूज़ करती है, आप कभी फेसबुक प्रोफाइल पर अपना फोटो अपलोड न करे और न ही फोन नंबर।आपकी सुरक्षा आपके हाथ में है। दोस्तों इस पोस्ट को ज्यादा से ज्यादा शेयर करे ताकि हमारे देश की सभी लडकिया सावधान हो जाये। 	anger
एक सन्देश है जो फेसबुक यूज़ करती है, आप कभी फेसबुक प्रोफाइल पर अपना फोटो अपलोड न करे और न ही फोन नंबर।आपकी सुरक्षा आपके हाथ में है। दोस्तों इस पोस्ट को ज्यादा से ज्यादा शेयर करे ताकि हमारे देश की सभी लडकिया सावधान हो जाये। 	anger
के मुस्लीमीकरण का वीचार भी मन मे लाये.....!! प्लीज़ इसे ज्यादा से ज्यादा हिन्दू भैतों तक पहुचाएं।। 	anger
गाय ने बच्चे नहीं दिये वो कहाँ गया इसकी गणना असंभव है! 00. हैदराबाद में सूवरूद्दीन मवैसी 000 करोड़ हिन्दूऔ को काटने की बात करता है भगवान राम की माँ को वैस्या और ना जाने क्या क्या।  	anger
shame on Uttar PRADESH Police  यह उत्तरप्रदेश भारत में है या तालिबानियों का कब्जा है इस प्रदेश में....? कहाँ है सरकार - केंद्र में भाजपा की सरकार है एसा सुना तो था...? Shivraj Singh Chouhan Narendra Modi Rajnath Singh Arun Jaitley Amit Shah with शंखनादी सुनील दीक्षित and 00...	anger
Haresh Ubhadiya prajapati Jay bajrang morbi 00000000000 RSS  हम परशुराम के बेटे है इसलिए चुप बैठे है । बर्ना जो हमसे ऐठे है वो सब समसान में लेटे है।। .	anger
क्योकि मैंने .. भी धयान से पढ़ा और गुस्सा आया !!! अब आप भी आगे भेजकर अपना गुस्सा ठंडा करे दिल पे मत लेना यार ।!!!! सुदीप सिंह [PERSON] एक उतराखंडी	anger
कर कफ़न बेचते हैं.. कैसे महफूज़ रहें ये	anger
पकडवाने के लिए इसको इतना SHARE करो की प्रशासन मे बैठा हर आदमी को अपने उपर शर्म आये अगर हिन्दू हो तो शेयर करना वरना इज्जत तो रोज बाजार में किसी ना किसी की लूटती है आज तुम मत बोलो कल हम नहीं बोलेंगे जोर से बोलो जय माता की 	anger
इतना SHARE करो की प्रशासन मे बैठा हर आदमी को अपने उपर शर्म आये अगर हिन्दू हो तो शेयर करना वरना इज्जत तो रोज बाजार में किसी ना किसी की लूटती है आज तुम मत बोलो कल हम नहीं बोलेंगे जोर से बोलो जय माता की !!	anger
... जय श्री राम ...Please save cows and value your humanity  at gau ma ko katne valo se dosti kabhi na kro ...#यदि_आपके_पास_अपनी_गौ_माँ_के_लिए_टाइम_हे_तो_जरूर_पढ़े	anger
CONSEQUENCE OF USING FAKE CHINESE SPARE PARTS ! SHAME, SHAME, SHAME !  In defence of corruption ---------------------------- 'होश इतना है के बस होशियार नहीं है.. बात मानने को मगर तैयार नहीं है... हथियार उठाना तो दूर ,हमारे पास ... हथियार डालने तक को भी हथियार नहीं है...' with...	anger
खुशी वाली रात .कौन सोता है... Nice Line.... इन्सान कहेता हे की पैसा आये तो में कुछ करके दिखाऊ, और पैसा कहेता हे की तू कुछ करके दिखा तो में आऊ ।। Suraj joshi 0000000000 Acchha Lage To Like Krna 	anger
बोटी-बोटी काटने की धमकी देने वाले कांग्रेस उम्‍मीदवार Bhaio 0 Shabd ho jaye isske Liye...... 	anger
Modi जी को कुछ गलत बोले दिखा दो इसकी ओकात मेरे हिन्दू भाइयो Jo hindu Narendra MODI ji ka nai vo hindu hi nahi. modi ji pm यदि हा सरम आती ह कमेंट करने में तो जाओ पाकिस्तान में सालो देश द्रोहीयो with Hadman Khadav J	anger
 [PERSON] जाना चाहिए। अब वक्त आ गया है कि इन कुकृत्यों का मुंह तोड जवाब [PERSON] जाना चाहिए … 	anger
विचारधारा को एंड कांशी राम जी विचारधारा को हे आगे ले कर नहीं जाना चाहती लकिन उनकी विचारधारा पर काम करना चाहती हु. मैं फूलन देवी बनना चाहती हु.	anger
सच्चाई हिन्दुओं को पता ही नहीं.... कृपया अधिक से अधिक हिन्दुओ को भेजे तथा उन्हें जागरूक करें....	anger
का आजादी से आब तक का रिपोर्ट कार्ड है आगे फैसला आपके हाथ है ?? [PERSON] लाओ देश बचाओ 	anger
है उतना करे !! उनकी supply line काटे !!	anger
की कार्यवाही के लिए सुप्रीम कोर्ट जाया जाएगा	anger
भ्रष्टाचार कर अनैतिक धन कमाती है. इस पूंजीवाद को रोकना बेहद आवश्यक है. और लोग सही कह रहे है की [PERSON] इस मुद्दे पर राजनीती कर रहे है, और मै चाहता हु की सभी दल यही राजनीति करे. देश की सम्पदा देश के लोगो की है, उसकी रक्षा इन पूंजीपतियों से करे और इमानदार उद्योगपतियों को अवसर प्रदान करे.	anger
पे खदेड़ [PERSON] जायेगा।	anger
 अभी-अभी गणतंत्र दिवस पर हैदराबाद में तिरंगा जलाया गया आज हम सबके ताकत की परीक्षा है... अम्बरपेट (हैदराबाद) में कुछ देशद्रोही मुल्लों ने हमारे तिरंगे में आग लगा दी है! अब बहुत कुछ इसपर निर्भर करता है की इस मेसेज को आप कितना फैलाते	anger
बढे . . इन लाइनों को पढकर कुछ एहसास ना हो और कांग्रेस के [PERSON] मे रोज हजार  गाय कटे और आप चुप बैठे तो देश आगे कैसे बढ़े ... फालतू बाते शेयर करनेवाले युवाको लाख समजाये फिर भी युवा शेयर न करे तो देश आगे कैसे बढे . . Do read and forward... 	anger
लेता है तब कहा जाती है इनकी शूरवीरता?!! #iSupportAsaramBapu #Sant #Asharamji #Satsang #Bapu #Asaram #Ashram 	anger
को अवेध बताकर तोड़ने में तो बहादुरी समजते है... पर जब चीन हमारी जमीं पर कब्ज़ा कर लेता है तब कहा जाती है इनकी शूरवीरता?!! #iSupportAsaramBapu #Sant #Asharamji #Satsang #Bapu #Asaram #Ashram 	anger
नालायक प्रधानमंत्री , प्रेसिडेंट , कांग्रेस अधयक्ष सोनिया खान [PERSON] , और उनसे जुड़े लोगो से जो सब देखते हुए भी आँखे बंद किये हुए है। मगर यह जान लो आप सभी पब्लिक सब जानती है आने वाले लोकसभा चुनाव मैं आप सभी आपकी ओक्क़त दिखायेगी। 	anger
से आगे और पिछला दिखना चाहिए ताकि लडके फिगर की तारीफ़ कर सके॥ घिनौनी सोच है इनकी जो बाकी सभ्य लडकियों को शिकार बना रही है, सलवार कमीज की जगह आज टाईट जींस ने ली॥ सांस्कृतिक पहनावा तो जैसे गायब सा हो गया है यहाँ से.... ( सभी लडकिया ये सब नही करती किन्तु जो करती हैं उनके लिए ये लेख लिखा गया हैं ...	anger
जमीं पर कब्ज़ा कर लेता है तब कहा जाती है इनकी शूरवीरता?!! #iSupportAsaramBapu #Sant #Asharamji #Satsang #Bapu #Asaram #Ashram 	anger
सबसे बड़े जिम्मेदार यही मुर्ख लोग होते हैं	anger
होने के बाद भी यहाँ की मस्जिदें अमन का पैगाम देती है (भारत ) शर्मनाक अंतर . #Hindurashtra...	anger
Dr. Kumar Vishwas दिल्ली के हौज़खास थाने में आम आदमी पार्टी के पोस्टर लगाने वाले ऑटो चालको को पुलिस ने बेरहमी से पीटा... Reach As Soon As Possible Kumar Vishwas is there	anger
HONDA की, और जिम्मेदार ठहराव सरकार को ।। वाह वाह जनता ,,!!!!!!!!!!!	anger
भारत माता की जय	anger
Kunal Arya---- [PERSON] सिंघल, प्रवीण तोगड़िया, महंत नृत्य गोपाल दास गिरफ्तार, इसके बावजूद भी कुछ साधू संत सरयू नदी में पूजा करने में सफल .... ऐसा लग रहा है 00 कोस यात्रा भारत मे नही पाकिस्तान मे हो रहा हो .....!!	anger
police elimination of the terrorist group and will not allow any State whatever to intervene in this matter Egypt is Her sovereign state ... . क्या अब मिस्र में आंतरिक कुछ हो रहा है और हम मिस्र के लोग मिस्र की सेना और आतंकवादी समूह के मिस्र के पुलिस उन्मूलन कमीशन किया था और मिस्र उसका संप्रभु राज्य...	anger
किया जाता हैं | AGAIN WAIT ND WAIT....ND???? LAST TIME MONYY ND MONNYYY........	anger
बिजली के घोषित और अघोषित कट.	anger
आज मैंने अपने face book account से 000 ऐसे फ़्रेंड्स को unfriend किया जो केवल मेरे अकाउंट मे एक	anger
जैसे ही #मोदी ने #कांग्रेस और दस जनपथियों की बधिया उधेड़ना शुरू की... आज तक और जी न्यूज बिक गए... और अभी ABP और NDTV भी... सीधा प्रसारण बंद... #thefanofmodi.	anger
I Am An #IndianNationalist @ankit मुझे ऐसे	anger
Social Sites पर वायरल कर दो! भारत माता की जय	anger
युरेशिन का गुलाम बनिया प्यादा #खुजलीवाल मुख्यमंत्री बनके सरकारी आरक्षण में सेंध लगा के और दलित अफसरों को भ्रष्ट्राचार के झूटे आरोपो में फसाके देगा बहोत बड़ा बाबा जी का ठुल्लू .... #Khujliwal जो जो सेहमत है बस वहीँ लाइक और शेयर करें बाकि 0% यूरेशियन के गुलाम बनके अपना कर्तव्य निभाएं . with Milind...	anger
'पवित्र परिवार' गाँधी के नाम से ऐसा क्या लाभ उठा पा रहा है कि इसने गाँधी को ही देश के करेंसी नोटों पर छपवाया, अन्य किसी क्रांतिकारी को नहीं?? तो क्या विवादास्पद मार्कंडेय काटजू एकदम सही बोले थे कि	anger
कांग्रेसियो के भ्रष्टाचार की जाँच पर करोड़ो रूपये बर्बाद क्यों किये जा रहे है ? कानूनन कांग्रेसियो को तो इस देश को लुटने का सम्वैधानिक हक मिला ही हुआ है| Jitendra Pratap Singh-0000 m janta congres k laat marke bahar kardegi or vipaksh m bhi nahi rakhegi dilhi k tarah	anger
भाई कि जब हम स्त्रीयत्व का सम्मान करना सीखेंगे तभी हम नारी का सम्मान करना सीख पाएंगे। 	anger
 Nahi rahe AAM ban gaye khas------अरविन्द [PERSON] अपने कार्यकर्ताओं से अपने जूतों के फीते बँधवाते हुए। यह देश की जनता के लिये बहुत शर्म की बात है। .	anger
जल्दी ही संघर्स करते नजर आ जायेगे। अतः आपसे निवेदन है की हम 00 लाख कार्यकर्ताओ के साथ न्याय करें। धन्यवाद क्या सहारा के लोगों के भी अच्छे दिन फिर आयेंगे। 	anger
देंगे तब तक महिला विकास या महिला शास्क्तिकरण की बाते बेमानी लगती है ।।	anger
इस फ़ैसले पर पुनर्विचार करना चाहिए, हाईकोर्ट का फ़ैसला सही था, यह निज़ता का हनन है	anger
0% कि यह चाल समझो मित्रों … 0000 के इलेक्शन में अपना कीमती वोट इन 0% के पीछे बर्बाद ना करो जिन को समझा बस वहीँ लाइक करें बाकि खुजलीवाल और गन्ना के भक्त बनके 0% के गुलाम बने रहें और चुतियागिरी(गांधीगिरी) कि राजनीती चमकाएं 	anger
Pls jitna ho sake ise share kro  अगर कोई मुस्लिम यह सब करता तो हो जाता देशद्रोही अब यह कौन है जरा बतलाओ यह फोटो है हेदराबाद कीकिशंबाग कीइसको इतना शेयर करो यह सब के पास जाना चाहिएआप क्या कहना चाहते है इन सुअर्रो के बारे में :: .	anger
Naics  लोग कहते हैं ....प्यार इतना भी मत करो कि गर्लफ्रैंड सर पर सवार हो जाये हम कहते हैं कि प्यार करो इतना कि गर्लफ्रैंड की फ्रैंड भी तुम्हारे साथ फरार हो जाये। .	anticipation
स्तोत्रं संपूर्णम् 	anticipation
 मेरे मित्र रामजी भाई गुप्ता जी ने कानपुर रैली से एक झलक भेजी है। अब कही ये डॉगविजय और उसके दुसरे भौ भौ साथी लोग ऐसा ना बोले कि इंडिया पाकिस्तान के मैच की तस्वीरे है।	anticipation
join ABVP  सिर्फ हंगामा खड़ा करना मेरा मकसद नहीं मेरा मकसद है ये सूरत बदलनी चाहिए मेरे सीने मै नहीं तो तेरे सीने में सही हो कही भी आग लेकिन आग जलनी चाहिए.... Abvp dynamite Welcomes you all .	anticipation
साबित हो सकता हैँ। इस पोस्ट को पढ़कर यदि आप 'भावुक' हुऐ हों तो किसी भी एक व्यक्ति को शेयर' जरूर करें .................!! 	anticipation
उसे छोड़कर आगे बढ़ना इन्हें पसंद है। इन्हें दिखावा नहीं पसंद। इनकी सादगी को देख इन्हें बेवकूफ समझना बहुत बड़ी बेवकूफी होगी। स्वभाव से ये रोमांटिक होते हैं। आपकी ओर कोई भी बड़ी आसानी से अट्रैक्ट हो जाता है। अपने प्यार के सामने आप किसी को अहमियत नहीं देते। 	anticipation
सकता हैँ। इस पोस्ट को पढ़कर यदि आप 'भावुक' हुऐ हों तो किसी भी एक व्यक्ति को शेयर' जरूर करें .................!! 	anticipation
Parveen Chonker  सब से बड़ा MLA पोल अपना MLA चुनिये दिल खोल के .. .	anticipation
Good thing  Sunday... funday..काले मेघा काले मेघा पानी तो बरसा..बिजली की रफ्तार से तू बूंदों के बाण चला........ .	anticipation
इसी काम में अपने मां-बाप का नाम रोशन करेगा। 	anticipation
किसी के लिए श्राप साबित हो सकता हैँ। इस पोस्ट को पढ़कर यदि आप 'भावुक' हुऐ हों तो किसी भी एक व्यक्ति को शेयर' जरूर करें .................!! 	anticipation
Vks  Sunday... funday..काले मेघा काले मेघा पानी तो बरसा..बिजली की रफ्तार से तू बूंदों के बाण चला........ .	anticipation
लिए श्राप साबित हो सकता हैँ। इस पोस्ट को पढ़कर यदि आप 'भावुक' हुऐ हों तो किसी भी एक व्यक्ति को शेयर' जरूर करें .................!! 	anticipation
हैँ। इस पोस्ट को पढ़कर यदि आप 'भावुक' हुऐ हों तो किसी भी एक व्यक्ति को शेयर' जरूर करें .................!! 	anticipation
रोने की बजाय उसे छोड़कर आगे बढ़ना इन्हें पसंद है। इन्हें दिखावा नहीं पसंद। इनकी सादगी को देख इन्हें बेवकूफ समझना बहुत बड़ी बेवकूफी होगी। स्वभाव से ये रोमांटिक होते हैं। आपकी ओर कोई भी बड़ी आसानी से अट्रैक्ट हो जाता है। अपने प्यार के सामने आप किसी को अहमियत नहीं देते। with Jai Singh Rathour...	anticipation
छोड़कर आगे बढ़ना इन्हें पसंद है। इन्हें दिखावा नहीं पसंद। इनकी सादगी को देख इन्हें बेवकूफ समझना बहुत बड़ी बेवकूफी होगी। स्वभाव से ये रोमांटिक होते हैं। आपकी ओर कोई भी बड़ी आसानी से अट्रैक्ट हो जाता है। अपने प्यार के सामने आप किसी को अहमियत नहीं देते। 	anticipation
Jay mataji  ना वफा का जीकर होगा,ना वफा की बात होगी... अब मोहब्बत जिस से भी होगी वो राखी के बाद होगी... Happy raksha bandhan in addvance. Jatin Panchal Rajendra Pulley  	anticipation
ब्राह्मनोंमे [PERSON] नाम की गोत्र अवश्य होनी चाहिए थी ? क्यूँ नहीं ? क्यों देश मे और कोई [PERSON] नहीं मिलता?  	anticipation
Namo deepawali today...!!@ Palsana  रामराज्य की सुरुवात हो चुकी है दोस्तों नरेन्द्र [PERSON] जी के अभिषेक के साथ अंधेरा छटेगा लेकिन दिपक तो आपको ही जलाना पडेगा अपने मन मन्दिर मे .	anticipation
,जब तक देश खुशहाल न होवेतब तक ना विश्राम करें |गणतंत्र दिवस की हार्दिक शुभकामनायें 	anticipation
 आजाद भूपेन्द्र [PERSON] झाँसी सभी भारतियों को गणतन्त्र दिवस की हार्दिक शुभ कामनाएँ जय माँ भारती अगर आपको सड़क पर कही भी प्लास्टिक का छोटा तिरंगा झंडा पड़ा मिले तो कृपया उसे ससम्मान उचित स्थान पर रख दें ।।ध्यान रहे की वो पैरों तले ना कुचला जाए ।। #Aazadkushwaha with एक ब्राह्मण...	anticipation
संकल्प करें ,जब तक देश खुशहाल न होवेतब तक ना विश्राम करें |गणतंत्र दिवस की हार्दिक शुभकामनायें 	anticipation
COMPANY मे किसी भी तरह का EWALLET SYSTEM नही है 0000/-होने पर आपके बॅंक मे AMOUNT TRANSFER जाता है! फिर वो चाहे WORKING INCOME हो या RETURN की हो	anticipation
कल [PERSON] की चाय, दिल वालों की नगरी दिल्ली में...	anticipation
. तभी	anticipation
किया था 0) 00 वे बच्चे को जन्म देते हुए मुमताज़ की मौत हुई थी 0) मुमताज के मरने के बाद शहाजहानने उसकी बहन से शादी कर ली . इसमें [PERSON] कहा है..? plzz share to all Jai maharana pratap.. 	anticipation
खून किया था 0) 00 वे बच्चे को जन्म देते हुए मुमताज़ की मौत हुई थी 0) मुमताज के मरने के बाद शहाजहानने उसकी बहन से शादी कर ली . इसमें [PERSON] कहा है..? plzz share to all Jai maharana pratap.. 	anticipation
कि हमारी मिट्टी बारिश की बूंदों से महरूम ना हो	anticipation
का विकास सिर्फ काँग्रेस ही कर सकती हैं। भाजपा ने पिछले आम चुनाव में करीब 000.00 करोड रूपये खर्च करने के बाद भी चुनाव हार गई थी, जबकि सत्तारूढ़ पार्टी ने भाजपा से 00.00 रूपये कम खर्च कर सत्ता हासिल की थी। काँग्रेस ने करीब 000.00 करोड रूपये पिछले आम चुनाव में खर्च किए थे।	anticipation
 बड़ा शुभ मुहुरत, बड़ी शुभ घड़ी है..	anticipation
. .आगे तो भगवान् मालिक हे . .क्यों हे ना मित्रो फ्यूचर इम्पॉसिबल टेंस (future impossbile tense ) .(see which the way wind blows )...This posts had been sent to me by my friend Radha Kochhar ....many many thanks to her visibility .. .जय सिया राम जी की ..जय बजरंगबली जी महाराज जी की .... with...	anticipation
अमन और शान्ति का रास्ता तय कर जाएँ खूबसूरत है वो सोच जिस मे पूरी दुनिया की भलाई का ख्याल हो Have a nice time to all ! peacefully yours........................Niraj 	anticipation
 गूगल 0000 में होता तो कैसा होता ?	anticipation
छत्तीसगढ़ का ताज हे अब पूरे भारत को जिनसे आस हे वो और कोई नहीं यारो, [PERSON] सबके दिल के खास हे आशा करता हु आप सबका प्यार मिलेगा This amazing cover designer- Rajiv Ranjan ji manager Of Mine Creation आपका ही.. तालिब तूफ़ानी 	anticipation
साथ ज़गड़ते थे, आज उनको ही इंटरनेट पे तलाशते है... ख़ुशी किसमे होतीं है, ये पता अब चला है... बचपन क्या था, इसका एहसास अब हुआ है... काश बदल सकते हम ज़िंदगी के कुछ साल...काश जी सकते हम, ज़िंदगी फिर एक बार... 	anticipation
देना चाहते है या नहीं . सारे तथ्य विकिपीडिया, न्यूज़ लिंक या मोदीजी के स्पीचेस से ली गयी है जिसको गूगल पे ढूंढा जा सकता है जय हिन्द --- वन्दे मातरम  	anticipation
भक्त संघ परिवार padhar कार साईं नाथ ka आशीर्वाद prapt करे के साथ । दिनांक: - 00/00/0000 समय: -0 बजे शाम, मंगलवार संपर्क करें:-0000000000,0000000000,0000000000 	anticipation
of an obsession-driven psychological disorder confused??? Now read in hindi बलम पिचकारी जो तूने मुझे मारी तो सीधी साधी छोरी शराबी हो गयी जींस पहेनके जो तूने मारा ठुमका तो लट्टू पड़ोसन भी भाभी हो गयी Happy holy 	anticipation
नाम पर बाटतें हैं इन्हे इनके नापक इरादों में कामयाब ना होने दे हलांकि दूसरो को बांटते-बांटते खुद टुकडे-टुकडे हो गये हैं। समाज को एक नया आयम नई सोंच दें समाजवादी पार्टी को बोट दें।। जय समाजवाद जय समाजवादी पार्टी।  	anticipation
पूर्ण उपयोग करे और इसमें ही सीमित रहने का प्रयास करे। और अंत में मित्रो.... थोडा है थोड़े की जरूरत है। जियो दिलसे दोस्त....ज़िन्दगी न मिलेगी दुबारा।  	anticipation
करते हैं उसका पूर्ण उपयोग करे और इसमें ही सीमित रहने का प्रयास करे। और अंत में मित्रो.... थोडा है थोड़े की जरूरत है। जियो दिलसे दोस्त....ज़िन्दगी न मिलेगी दुबारा।  	anticipation
नहीं हो सकता. @ सरकार, मंत्री या अधिकारी चुनाव के एलान के बाद अपने मंज़ूर किए गए धन या अनुदान के अलावा अपने [PERSON] से कोई नया आदेश नहीं दे सकते यानी सीधे शब्दों में कहें कोई नई योजना शुरू नहीं कर सकते.  at rajnandgaon,chhattisgarh	anticipation
Its true....kejriwal patat kadhich politics madhe padnar nahi nantar  वाराणसी में लाया गया बलि का बकरा [PERSON] जी की जीत के लिए इसकी बलि चढाई जाएगी .	anticipation
या राशि वापस ली जा सकती है। उत्पाद वापसी के समय खरीद किया हुआ बिल प्रस्तुत करना आवश्यक है। उत्पाद किसी भी तरह से क्षतिग्रस्त नहीं होना चाहिए व उसकी गुणवत्ता खरीद किये गये समय की गुणवत्ता से किसी भी प्रकार से भिन्न नहीं होनी चाहिए।  	anticipation
Hour av gaay ka gorav bharat ka.  एक गाय अपने जीवनकाल में 000000 मनुष्यों हेतु एक समय का भोजन जुटा सकती है, जबकि उसके मांस से केवल 00 मांसाहारी एक समय अपना पेट भर सकते हैं। गोवंश धर्म, संस्कृति व स्वाभिमान का प्रतीक रहा है। REply Must .	anticipation
के प्राणी अतंत्य खतरनाक व आक्रामक होते है. इन्हें साड़ी, गहने ,गिफ्ट्स, फ्लावर्स आदि के द्वारा केवल कुछ समय के लिए ही नियंत्रित किया जा सकता है. --------------------------- Ajay Jaiswal 	anticipation
से कोई फर्क नहीं पड़ता है कि कोई मेरे बारे में क्या ‘सोच’ रखता है.....!!! मुझे इस बात से सरोकार है कि मेरी ‘सोच’ क्या है......!!!! यकीन मानिए ‘सोच’ बदलिए जीवन की धारा बदलिए...!!! कैसा लगा मेरा विचार.....शुभ मंगलवार.... © मोहिनी _/\__/\__/\__/\__/\__/\__/\__/\_	anticipation
 अभी अभी मेरी प्रसन्नता दोगुनी क्या दस...	anticipation
सम्मान !! ....... !! मित्रो ये तो एक छोटा सा प्रस्तुती कारन है ...0000 के बाद भारत का इतिहास सदैव के लिए बदल जाएगा !! ऊपर जाएगा या नीचे ..ये भारत की जनता के कर्मो और वोटिंग वाले दिन किये जाने वाली हरकत पर निर्भर करता है । जय हिन्द जय भारत	anticipation
सपा में संकट गहरा रहा है। ……. राम गोपाल यादव ने आज़म खान को अल्टीमेटम दे दिया। … बोले - हद में रहें आज़म , या कुर्सी छोड़ दें	anticipation
किया था 0) 00 वे बच्चे को जन्म देते हुए मुमताज़ की मौत हुई थी 0) मुमताज के मरने के बाद शहाजहानने उसकी बहन से शादी कर ली . इसमें [PERSON] कहा है..? 	anticipation
, माछी मारन जस्ता अरु धेरै चर्चित गीत का साथ....0000 E Pacific Coast Hwy, Long Beach, CA 00000 	anticipation
लिए ली थी.......... इस तस्वीर में मंगल ग्रह का धूल भरा सतही वातावरण स्पष्ट दिखायी दे रहा हैं........... इसरो वैज्ञानिकों एवं सम्पूर्ण देशवासियों को बहुत बहुत बधाई............... 	anticipation
में दिवाली से पहले ही 'पटाखे'फूट सकते हैँ..!!▬ सूचना जनहित मेँ जारी|| धन्यवाद् || 	anticipation
है पिता अभी तक खुशी के मारे फूले नही समा रहा था 	anticipation
I like this  कान्हा अपने चरणो से लगाके मेरे सारे गम दूर कर दो.. तुमसे जुदा ना हो पाऊ इतना मजबूर कर दो.. मेरी नस नस मे बस जाए तेरा नाम मे तेरा हो जाऊ.. तेरे चरणो मे सो जाऊ मेरा ऐसा नसीब कर दो.. ॐॐॐॐॐॐॐॐॐॐॐॐॐॐॐॐॐॐॐ.. .	anticipation
लगने के लिए कह सकते है। 0. चीन में एक 00 साल के लड़के ने I pad0 और i phone के लिए अपनी kidney बेच दी थी। 	anticipation
जाए और राजस्थान की ‘अभिनव संस्कृति’ के दर्शन दुनिया को करवाए जाएँ. इससे हमारी संस्कृति बचेगी और पर्यटन भी बढेगा । जय वीर तेजाजी महाराज ।। 	anticipation
साईं मंदिर में हर गुरुवार की तरह इस गुरुवार भी प्रसादी का आयोजन किया गया है।	anticipation
कांग्रेस सेवादल के सभी कार्यकर्ताओ को एक बार फिर से हार्दिक बधाई एवं शुभकामनाएं । आपका अपना...विमल भाटी...जिलाध्यक्ष - बीकानेर देहात काग्रेस सेवादल 	anticipation
Gerat greatest  चुनाव का विगुल बजा 00 अक्टूबर को वोटिंग मतगणना 00 अक्टूबर.... Tayar Ho Sathiyon	anticipation
ही गीत गाऊंगा... छोड़ इंदौर कईं नी जाऊंगा... कसम तेरको पोए जलेबी की, तू हओ केदे वर्ना... वैन के पीछे 'रीगल से टेसन-टेसन' चिल्लाऊंगा... I MISSSSSSSSSS INDORE & INDORIZAM.... in Indore, India	anticipation
 we wish you a merry christmas आप सभी को क्रिसमस के लिए शुभ कामना Happy christmas & हैप्पी क्रिसमस in Dharamsala, India.	anticipation
भेजने की ज़रूरत नही हे ........एक बार फिर आप सब को नव वर्ष — 0000 की बहुत बहुत बधाई..मेरी प्रार्थना [PERSON] से भी नौटंकी समाप्त कर जनता ने जो उन्हें आशीर्वाद [PERSON] हे उसे स्वीकार करे ...	anticipation
pls Answer Me  सिगरेट पीते समय सिगरेट से जो धुआं निकलती है, उसमे कौन सी जहरीली गैस पायी जाती है: A. कॉर्बनडाई ऑक्साईड B. नाइट्रस ऑक्साइड C. सल्फरडाई ऑक्साइड D. कार्बन मोनो ऑक्साइड  	anticipation
definitely have a fun. भुलीं बिसरी यादें 	anticipation
सिद्धी---	anticipation
से चेहरे को, बुझने कभी न दूँगा... UPS सा backup देकर, तुझको power दूँगा... Between keyboard और ऊगलियों जैसा, होगा अपना प्यार... मेरे बिन तू तेरे बिन मैं, दोनो एक दूजे बिन बेकार... Like My page Everything Is Possible 	anticipation
करोंगे क्योकि आपको माँ से जो इतना अपनत्व हैं । 	anticipation
CONGRATS BRO,,,  LtoR -> STARS of PRO Kabaddi LEGUE .. भाई# स्टार प्रो कबड्डी में कर [PERSON] जिला ( हरियाणा ) ( सोनीपत ) ( कथूरा ) का नाम रोशन. .	anticipation
घर से बंद करो तब शिकायत करना समाज से ....... हर बेटे से कहो कि हर बेटी कि इज़ज़त करे आज से ......…। बात निकली है तो दूर तक जानी चाहिए....  	anticipation
Woman (india).......  नारी तेरी यही कहानी। आचल में दूध आखों में पानी। हर नारी के सम्मान का दिन.... happy woman's day.. .	anticipation
शोषण घर से बंद करो तब शिकायत करना समाज से ....... हर बेटे से कहो कि हर बेटी कि इज़ज़त करे आज से ......…। बात निकली है तो दूर तक जानी चाहिए....  	anticipation
Chunni Lal Vaswani  लोक सभा 0000 के चुनावो में अरविन्द [PERSON] के खिलाफ राखी सावंत से बेहतर उम्मीदवार कोई हो ही नही सकता इस लिए भारतीय जनता पार्टी को ये एलान करदेना चाहिए कि अरविन्द [PERSON] के खिलाफ राखी सावन को ही उतरेगे...... .	anticipation
CONGRATULATION  अमित भैया ( न्यूज़ एंकर, E.T.V BIHAR ) की शादी में अविस्मरणीय पल !!! इनके सुखी वैवाहिक जीवन के लिए मंगलकामना | .	anticipation
Thanks a Lot IIM Rohtak Managed Big Crowd Very Well Done Visit www.aap-hi-aap.blogspot.co.uk .....................!! in Rohtak . You also Vote If You Like :-)  Aam Aadmi Party ये एक बहुरूपिया है जो अलग अलग भेष में देश भर में घूम रहा है। अपने लच्छेदार बातों...	anticipation
/ कृतज्ञता स्वरुप कराया जायेगा ! कृपया इस विज्ञापन के पांच दिनों के अन्दर अपना बायो-. डाटा के साथ आवेदन करे ! (बिना फोटो कोई आवेदन स्वीकार नहीं किया जायेगा) नोट-हमारी कोई शाखा नहीं आप का नट खट बाबू 	anticipation
 सीढ़ियाँ उनके लिए बनी हैं, जिन्हें छत पर जाना है | लेकिन जिनकी नज़र आसमान पर हो, उन्हें तो रास्ता ख़ुद बनाना है.....	anticipation
जायेगा . बस ये बता दीजिये की क्या बनाया जाय ... 	anticipation
 आओ जगन्नाथ तरस रहे नैना तरस रहे नैना बरस रहे नैना 00th Dec Sunday Jagannath Rath Yatra Ludhiana Prabhat ferry utsav starts from tow morning at 0:00 am .	anticipation
गया पहले शोषण घर से बंद करो तब शिकायत करना समाज से .. हर बेटे से कहो कि हर बेटी कि इज्ज़त करे आज से बात निकली है तो दूर तक जानी चाहिए LiKe To BaNtA Haiii 	anticipation
, बचपन में सोचते हम बड़े क्यों नहीं हो रहे ? और अब सोचते हम बड़े क्यों हो गए ? ये दौलत भी ले लो..ये शोहरत भी ले लो भले छीन लो मुझसे मेरी जवानी... मगर मुझको लौटा दो बचपन का सावन .... वो कागज़ की कश्ती वो बारिश का पानी.. कबीर.....  	anticipation
Good evening frnds :)  आज की शाम, भारतीय राजनीति का नया अंजाम [PERSON] जी आ रहे है...! उम्मीदें है अब कुछ अच्छा होगा देश का, देश की जनता का ! (Y) जय हिन्द :) <0 SnC .	anticipation
inld win ...  रहिमन लाठी रखिए, सरसो तेल पिलाए ! ना जाने किस मोड़ पे कुलदीप बिश्नोई मिल जाए!! जो लढ़ ना पाया बुखार से वो लढ़ने चला हिसार से कांग्रेस हारी अपने पाप से।। अब बिश्नोई हारेगा अपने बाप से। मैँ फैँन चौटालै का ना डर किसै सालै का  	anticipation
हू कोई शेर आने वाला है ॥ जल रहा है पूरा भारत ,शाशन हिलने वाला है । आज सुना है अपने कानो से [PERSON] आने वाला है । नमो नमो. 	anticipation
हो के खुद ही दुःख आज पा रहा है किस ओर तेरी मंजिल किस ओर जा रहा है अनमोल तेरा जीवन यूँ ही गँवा रहा है (0) Kuldeep Singh Rajput WITH Diary डायरी + Diary डायरी OF The Talent of Bharat Exploring The Stars + THE TALENT OF INDIA {Exploring the Dancing & Singing Stars…} @ TTI 	anticipation
साथ ! → और [PERSON] जी देश के साथ | सारी कायनात लगी है एक शख्स को झुकाने में... खुदा भी सोचता होगा, जाने किस मिटटी का इस्तेमाल किया मैंने	anticipation
जाना अच्छा होता है ! इसको इतना शेयर करो कि कोई हरामी औलाद यह पढ़े तो शाला जाग जाये ! यह पोस्ट मेरे दिल को छू गई है & आपके दिल की मैं कह नहीं सकता ! अगर आपके दिल छुई है !!! Good morning to everyone Imraan Khan, firoz Gafaar 	anticipation
 0000 में 0 प्रदेश....0000 में पूरा देश....नमो -नमो !	anticipation
 दोस्तों जश्न की तैयारी शुरू करो ।। कुछ देर में कांग्रेस मुक्त भारत की शुरुआत होने वाली है ।। भाजपा जिंदाबाद ।। [PERSON] भाई [PERSON] जिंदाबाद ।।	anticipation
 मेरे प्यारे मित्रो हमारा एक पेज भी हैजिसेआपकी सराहना . प्यार . और लाइक्सकी आवश्यकता है । अतः आपसे अनुरोध हैकि आपहमारा पेज लाइक करेँ और अपनेदोस्तो को भी पेजलाइक करने के लिये प्रेरित करेँ । पेज है-  with Aayush Nigaltiya and 00...	anticipation
कंपनी के पास हो केवल FMCG के उससे जुड़ना ही पड़ेगा आपको.. Call Now: Toll Free: 0000-000-0000 	anticipation
जुड़ना ही पड़ेगा आपको.. Call Now: Toll Free: 0000-000-0000 	anticipation
लहरा के पवन के साँस सभी की चलती रहे लोगों ने त्याग दिए जीवन के प्रीत दिलों में पलती रहे दिल वोह दिल हैं जो औरों को अपनी धड़कन देता हैं जीना उसका जीना हैं, जो औरों को जीवन देता हैं इन्दीवर	anticipation
करना है। साथ ही आप अपने मित्रो/रिश्तेदारों के साथ इस पोस्ट को शेयर/मेसेज करें। प्लीज मेरी मदद करें। आप सभी को अनेक अनेक धन्यवाद्। 	anticipation
एक पृष्ठ पर पीली शर्ट में मेरी एक फ़ोटो आएगी और उसी फ़ोटो के नीचे बांये कोने पर पसंद।टिप्पणी लिखा हुआ आएगा। आपको बस पसंद पर क्लिक करना है। 	anticipation
करने वाली भारत सरकार की सर्वोच्च नियामक संस्था है जो ऑटोनोमस बॉडी के रूप में काम करती है। कार्यक्रम में विशेष रूप से डॉ अनिल त्यागी, गाज़ियाबाद के DHO महोदय व Dr TP Singh का सहयोग रहा। सभी को धन्यवाद । 	anticipation
रहा है अनमोल तेरा जीवन यूँ ही गँवा रहा है (0) Kuldeep Singh Rajput WITH Diary डायरी + Diary डायरी OF The Talent of Bharat Exploring The Stars + THE TALENT OF INDIA {Exploring the Dancing & Singing Stars…} @ TTI 	anticipation
Must share  अगर 'कमल' दिखाना चुनाव आयोग के नियमों का उल्लंघन करना है तो कांग्रेसियों को तो अपने हाथ कटवा देने चाहिए थे अब तक । और एक बात - #selfie इसे कहते है #Hrtless #Aditya #Bhagat 	anticipation
सामने लाओ! अब आप क्या देख रहे है? आप को देख रहे है ये आप के नज़रिये का ही कमाल है? मतलब, सवाल ही जवाब है! श्री एएसआई: गलत फहमी रखना गलती करने से भी ज्यादा खतरनाक होता है! फैसला करो और अपने सपनो को पूरा करो... 	anticipation
हड़बड़ी में फिसल कर गिर पड़ी. एक बुजुर्ग यात्री बोले – “बेटी, आराम से जा, पहले वो कॉफी पिएगा … !!!” 	anticipation
प्रकाश-पानी की व्यवस्था के साथ ही दहेज में दिए जाने वाले सारे सामान भी ला दिए गए हैं। सभी दूल्हों दुल्हनो एवं सभी बारातियों के लिए उनके घर से लाने ले जाने के लिए स्कॉर्पियो ,बुलेरो यंहा तक की भैया के सभी निजी वाहन तक सेवा में रहेंगे | Raja Bhaiya Youth Brigade-Official 	anticipation
दहेज में दिए जाने वाले सारे सामान भी ला दिए गए हैं। सभी दूल्हों दुल्हनो एवं सभी बारातियों के लिए उनके घर से लाने ले जाने के लिए स्कॉर्पियो ,बुलेरो यंहा तक की भैया के सभी निजी वाहन तक सेवा में रहेंगे | Raja Bhaiya Youth Brigade-Official 	anticipation
के साथ ही दहेज में दिए जाने वाले सारे सामान भी ला दिए गए हैं। सभी दूल्हों दुल्हनो एवं सभी बारातियों के लिए उनके घर से लाने ले जाने के लिए स्कॉर्पियो ,बुलेरो यंहा तक की भैया के सभी निजी वाहन तक सेवा में रहेंगे | Raja Bhaiya Youth Brigade-Official 	anticipation
दिए जाने वाले सारे सामान भी ला दिए गए हैं। सभी दूल्हों दुल्हनो एवं सभी बारातियों के लिए उनके घर से लाने ले जाने के लिए स्कॉर्पियो ,बुलेरो यंहा तक की भैया के सभी निजी वाहन तक सेवा में रहेंगे | Raja Bhaiya Youth Brigade-Official 	anticipation
संकेत दिए हैं? (क) मंगल * (ख) बुध (ग) गुरु (घ) चंद्रमा 00. ऑकलैंड यूनिवर्सिटी के रिसर्चर्स ने निम्न में से किसे समय पूर्व जन्मे बच्चों के सामान्य विकास के लिए सबसे जरूरी साबित किया है? (क) शक्कर * (ख) नमक (ग) नीम (घ) क्लोरीन JAIBIHAR.................... WWW.FACEBOOK.COM/JAIBIHAR.INFO in...	anticipation
केवल FMCG के उससे जुड़ना ही पड़ेगा आपको.. Call Now: Toll Free: 0000-000-0000 	anticipation
Happy Hug Day My Dear Frnds :)  समंदर के सफ़र में इस तरह आवाज़ दो मुझे हवाएं तेज़ हो और कश्तियों में [PERSON] हो जाये! उजाले अपनी यादों के मेरे साथ रहने दो, है गुज़ारिश, बाँहों में तेरी ज़िन्दगी कि [PERSON] हो जाये ! Happy Hug Day My Dear Frnds :) <0 SnC .	anticipation
: इसे कहते है	anticipation
इरादो मै जीत की गूँज चाहिए... 	anticipation
भी जरूरतमंद को एक नयी जिंदगी दे सकता हैं । और कई घरो के चिरागों को रोशन कर सकता हैं । याद रखिये दोस्तों दुआए अपनी जगह काम आती हैं और महादान [PERSON] गया रक्त अपनी जगह । आपका अपना [PERSON] सोनी (जैन) पूर्व संयोजक , तेरापंथ किशोर मंडल ,गंगाशहर । ...	anticipation
,जय [PERSON] लाल की। ☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆ JAY GOVINDA JAY GOPAL ☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆ জয় গোবিন্দ জয় গোপাল ☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆ HAPPY KRISHNA JANMASHTAMI 	anticipation
होता है	anticipation
jat youth icon  हम अपने पर गुरुर नहीं करते,याद करने के लिए किसी को मजबूर नहीं करते.मगर जब एक बार किसी को दोस्त बना ले,तो उससे अपने दिल से दूर नहीं करते.। 	anticipation
थाल सजाए, दरवाजे पर बैठूंगी.... वादा करो कि अबकी बार, राखी पर तुम आओगे.... साथ मेँ अपने मेरी प्यारी, भाभी को भी लाओगे.... धन दौलत की चाह नहीँ है, न हीरे जवाहरात की.... आँखेँ मेरी प्यासी हैँ, बस तुमसे मुलाकात की.... #ManuSingh...  	anticipation
badhta samajwadi safar......................  उत्तर प्रदेश क मैट्रो निर्माण शुरु हो गया है। लखनऊ वासियो के लिये अच्छी खबर। .	anticipation
God night aall friends  उत्तर प्रदेश क मैट्रो निर्माण शुरु हो गया है। लखनऊ वासियो के लिये अच्छी खबर। .	anticipation
Mogle Alam  वाराणसी में धर्मयुद्ध का पहला कदम @ArvindKejriwal की नामांकन रेली वाराणसी से @AamAadmiParty #Kejriwal0Kashi .	anticipation
Dharamyudh  वाराणसी में धर्मयुद्ध का पहला कदम @ArvindKejriwal की नामांकन रेली वाराणसी से @AamAadmiParty #Kejriwal0Kashi .	anticipation
ऊपर अभिमान नहीं जो निःस्वार्थ भाव के धनी है , हम सभी उनका अनुसरण करें उनकी [PERSON] करें एवं उनके अच्छे गुणों को ग्रहण करें ....!! राम काज कीन्हें बिना मोहि कहाँ विश्राम .....!! जय बजरंगबली , जय सिया राम ....!! 	anticipation
दाउद इब्राहम की कम्पनी जैट ऐतिहाद के साथ अरबो की डील , क्या इसको वोट देनी चाहिए ....@narendramodi 	anticipation
का एक हिस्सा है और निरंतर प्रयास करने से ही सफलता मिलती है. यदि आप भी ऐसे किसी बंधन में बंधें हैं जो आपको अपने सपने सच करने से रोक रहा है तो उसे तोड़ डालिए….. आप हाथी नहीं इंसान हैं. 	anticipation
मेरी कसम है जाना तुम मेरे संग चल दो न, मुझे अब और रुलाओ नही, सुनो तुम अब मान जाओ न ! सुनो तुम अब मान जाओ न !!! Happy Propose Day Frnds <0 SnC 	anticipation
वापसी के समय खरीद किया हुआ बिल प्रस्तुत करना आवश्यक है। उत्पाद किसी भी तरह से क्षतिग्रस्त नहीं होना चाहिए व उसकी गुणवत्ता खरीद किये गये समय की गुणवत्ता से किसी भी प्रकार से भिन्न नहीं होनी चाहिए।  	anticipation
उससे जुड़ना ही पड़ेगा आपको.. Call Now: Toll Free: 0000-000-0000 	anticipation
 اسسلمالیکم -------- आपलोग कैसे है सब .	anticipation
0000 में IDBI बैंक ने अम्बानी को लोन देने से मन कर [PERSON] था ! . . और अब अम्बानी IDBI बैंक को खरीदने का सोच के बारे में सोच रहे हैं..,, . . कुछ भी असंभव नही है ! . . कल ICICI बैंक ने मुझे लोन देने से मन कर [PERSON] , . . अब देखना.... . MUD FIR GYA HAI MERA KAL SE......	anticipation
 ************ कमल िफर से ********* ----बृजमोहन [PERSON] िजंदाबाद ---- शरद [PERSON] छत्तीसगढ़	anticipation
 अब फेरी जंगल छिर्ने प्लान	anticipation
 भारत माता की जय .	anticipation
 जोश जनून तरंग उमंग उत्साह आनंद जगन्नाथ रथ यात्रा लुधिआना ........... 00th dec Lucky Sunday with Iskcon Rohini Temple Delhi and 00...	anticipation
घाज़ी ●और जब तेरे जैसा दलाल गधा ,सुवर एक सांसद बन सकता है- [PERSON] अगरवाल तो ●●●●एक चाय वाला ,मेहनत करके यहाँ तक पहुचने वाला प्रधानमंत्री क्यों नहीं बन सकता--मोदी जी  	anticipation
●जब एक बच्लन ठरकी प्रधानमंत्री बन सकता है- नेहरु घाज़ी ●और जब तेरे जैसा दलाल गधा ,सुवर एक सांसद बन सकता है- [PERSON] अगरवाल तो ●●●●एक चाय वाला ,मेहनत करके यहाँ तक पहुचने वाला प्रधानमंत्री क्यों नहीं बन सकता--मोदी जी  	anticipation
बन सकती है- [PERSON] ●और जब एक गूंगा प्रधानमंत्री बन सकता है- मन्नू सिंह ●जब एक बच्लन ठरकी प्रधानमंत्री बन सकता है- नेहरु घाज़ी ●और जब तेरे जैसा दलाल गधा ,सुवर एक सांसद बन सकता है- [PERSON] अगरवाल तो ●●●●एक चाय वाला ,मेहनत करके यहाँ तक पहुचने वाला प्रधानमंत्री क्यों नहीं बन सकता--मोदी जी ...	anticipation
तो प्रमोद खेडा में हे ..आप सब तो प्यारे -0 मित्र हे ,सद गुणों से भरपूर हे . .फिर भी भूलवश कोई बात कह गया हु , आप अभी के अभी माफ़ कर देना .. और मुझे पूर्ण विश्वास हे , कि आप माफ़ करने में लाजवाब हे . .जय सिया राम जी की जय श्री हनुमान जी महाराज जी की......... 	anticipation
जाये जीवन में पर इतना निष्चित है मित्रों, मरते दम तक अपना बचपन भूल नहीं सकता। 	anticipation
पिता कभी कुछ खट्टा तो कभी खारा है... माँ चिंता है, याद है, हिचकी है माँ हमेशा बच्चे की चोट पर सिसकी है... तो पिता रोटी है, कपड़ा है, मकान है पिता छोटे से परिंदे का आसमान है... वो खुशनसीब हैं,माँ-बाप जिनके साथ होते हैं क्योंकि, माँ-बाप की आशीषों के हजारों हाथ होते है..	anticipation
करें ! 	anticipation
 मोतिगरपुर की यूथ रैली मे भा: ज: यु: मो: के प्रदेश अध्यक्ष मान्नीय आशुतोष [PERSON] जी के मार्ग दर्शन में युवाओं को सम्बोधित करते हुऐ मेरा भाई [PERSON] सिंह वत्स भारी संख्या में आने के लिये धन्यवाद आप का अपना मित्र सन्तोष सिंह (गुड्डू) with Akshay Singh...	anticipation
... Boom Boom Axil Ki Dhoom.......... From GOOD MORNING TO GOOD NIGHT.... We Have Proved Our Excellence All Over... अब तो कोई बहाना नहीं चलेगा 000+ Products जिस कंपनी के पास हो केवल FMCG के उससे जुड़ना ही पड़ेगा आपको.. Call Now: Toll Free: 0000-000-0000 	anticipation
 Happy Diwali everyone !! Wishes for health & happiness... शुभ दीपावली !! स्वास्थ्य एवं संपन्नता की दुआओं के साथ ...............  	anticipation
 हम सब में से किसी भी एक का अकेला अस्तित्व प्रासंगिक नहीं है। इस देश को अनथक समर्पण करने वाले लाखों-करोड़ों ऐसे बेटों की ज़रुरत है, जो भारत को पुनः विश्व-गुरु के पद पर अभिषिक्त कर सकें। हम करें राष्ट्र आराधन…	anticipation
 सभी मित्रो को एवम उनके परिवार को दिवाली की हार्दिक शुभ कामनाएँ .	anticipation
kamal hai  [PERSON] सबसे ईमानदार नेता है हिंदुस्तान के [PERSON] से भी ज्यादा .............#ARVINDISINDIAINDIAISARVIND   	anticipation
 [PERSON] सबसे ईमानदार नेता है हिंदुस्तान के [PERSON] से भी ज्यादा .............#ARVINDISINDIAINDIAISARVIND   	anticipation
रा-वन - फिल्म में शाहरुख दक्षिण भारतीय बने हैं, लेकिन जब उनकी मौत होती है तो उन्हें क्रिश्चियन परंपरा के अनुसार दफनाया जाता है, लेकिन बाद में हम देखते हैं कि उनकी अस्थियां पानी में बहाई जा रही हैं। हां भई सभी को खुश रखना पड़ता है न! ғям; мү ωнтsαρρ <0 SnC	anticipation
लिए जगह नहीं मिलती तब तक ये ठिय्या आंदोलन चालु ही रहेगा..... अब आर या पार..... 	anticipation
Navneet Gupta  सौगंध मुझे इस मिटटी की, मैं देश नहीं झुकने दूंगा। मैं आपका वोट [PERSON] जी के लिए मांगता हूँ।। जय हिन्द। जय [PERSON] ।। Pushpendra Rajput .	anticipation
VOTE FOR MODI. COMMENT KARE IS BAR CHUK GAYE TO PACHTAOGE. VOTE KARO VICAS MAN KO CHUNIYE VIVEK MISHRA  सौगंध मुझे इस मिटटी की, मैं देश नहीं झुकने दूंगा। मैं आपका वोट [PERSON] जी के लिए मांगता हूँ।। जय हिन्द। जय [PERSON] ।। Pushpendra Rajput .	anticipation
करे और जादा से जादा लोगोतक पहुंचाए. 	anticipation
Let us pay our highest regards to our beloved leader  देश के दलितों,शोषितों व मजलूमो के मसीहा बोधिसत्व, भारत रत्न,भारतीय संविधान के रचियता, महा मानव,पूज्य बाबा साहब डॉo भीमराव अम्ब़ेडकर जी के 000 वें जन्म दिवस की ह़ार्दिक शुभ कामनाएं। ....संजीव गौतम..... with Chandra Bhan...	anticipation
If you have missed it yesterday please see it at 00 am Sunday - a request to his detractors too - if they want to evaluate the man.  तो आज देखना ना भूलियेगा IndiaTv News पर रात 00:00 बजे आप की अदालत में शेर-ए-हिंदुस्तान नरेन्द्र [PERSON] को।। जय हिन्द।। नमो नमो।।Pushpendra Rajput ...	anticipation
Namo shiva  आज नकारे नहीं !! जिसे भी ये फोटो दिखे जरूर से जरूर लाइक और शेयर करें। सभी भक्तजन कमेंट में	anticipation
केवल हमें सहेजना होगा। हर छोटी-छोटी खुशी को । तिनकों को सहेज कर बने रस्से से तो ही गजराज को बांधा जा सकता है । नव वर्ष में सहेजिए ऐसे तिनके, [PERSON] आपकी होगी ।। शुभकामनाएं in Dewas, India	anticipation
, मुझको रेफ़री ही रेहने दो, मत खेलो मुझसे खेल प्रिये, मुश्किल है अपना मेल प्रिये, ये प्यार नहीं है खेल प्रिये, मैं सोच रहा की रहे हैं कब से, श्रोता मुझको झेल प्रिये, मुश्किल है अपना मेल प्रिये, ये प्यार नहीं है खेल प्रिये...a . Bokaro Steel City...	anticipation
कांग्रेस पदाधिकारी कार्यकर्ता आदि  	anticipation
दाम्पत्य कलेंडर है। 	anticipation
WATER TRAIN  सुभ परभात दोस्तों ये ह भारत मेरे दोस्तों यहाँ पानी में भी रेल चलती ह जय हिन्द .	anticipation
दिन तय करती है	anticipation
आस्था हो, वे इतिहास को भी बदल देते है.......जय श्री राम....जय हिन्द...वंदे मातरम्......!! 	anticipation
आया, शौक तो मां-बाप के पैसों से पुरे होते थे, अपने पैसों से तो सिर्फ जरूरतें पुरी होती है। कुछ सही तो कुछ खराब कहते हैं, लोग हमें बिगड़ा हुआ नवाब कहते हैं, हम तो बदनाम हुए कुछ इस कदर, की पानी भी पियें तो लोग शराब कहते हैं...ravi goyal -  	anticipation
Share among people  प्लीज् दोस्तों हेल्ल्प करदो एक माँ की। इस पोस्ट को share करते रहो। Avinash Mishra	anticipation
Please help....????  प्लीज् दोस्तों हेल्ल्प करदो एक माँ की। इस पोस्ट को share करते रहो। Avinash Mishra	anticipation
Must share  प्लीज् दोस्तों हेल्ल्प करदो एक माँ की। इस पोस्ट को share करते रहो। Avinash Mishra	anticipation
pls share it.....  प्लीज् दोस्तों हेल्ल्प करदो एक माँ की। इस पोस्ट को share करते रहो। Avinash Mishra	anticipation
plz help  प्लीज् दोस्तों हेल्ल्प करदो एक माँ की। इस पोस्ट को share करते रहो। Avinash Mishra	anticipation
हमला करने की सोचेगा भी नहीं । मुश्किल के क्षणों में किसी भी लड़की या महिलाके लिए ये बहुत ही कारगर साबित हो सकता है !! अगर आप भी लडकियो की इज्जत करते है तो लडकियो को जागरूक करने के लिये ये पोस्ट लाइक व शेयर करके हमारी मदद जरूर करे । . Company Visit...	anticipation
मांगते है - [PERSON] गाँधी 00. पंजाबी लोग नशेड़ी होते है - [PERSON] गाँधी एक बार वोट देने से पहले इन बातों पर गौर जरूर करना । pls share  	anticipation
होते है - [PERSON] गाँधी एक बार वोट देने से पहले इन बातों पर गौर जरूर करना । pls share  	anticipation
नशेड़ी होते है - [PERSON] गाँधी एक बार वोट देने से पहले इन बातों पर गौर जरूर करना । pls share  	anticipation
Its time of aware civilian.  अगर अंगुली में दाग लगने से देश में अच्छी सरकार बनती है तो दाग अच्छे हैं.. Vote properly and	anticipation
#एंटोनियो_मायनो की हालत नाजुक ,,,, एम्स में एडमिट ,,,, कल तक #खुशखबरी आने की संभावना ,,,,,, (y) 0:) :D	anticipation
बने है और पढाने में असमर्थ है वो स्वयं अपना इस्तीफा सरकार को सौंप देंगे। शिक्षा के स्तर में अचानक उछाल आ जाएगा और अपने देश के बच्चे भी मिसाल कायम करेंगे। जो भी मित्र इस पोस्ट को पढ़ रहे है अगर उन्हें यह सुझाव अच्छा लगे। तो कृपया ये सुझाव Like और Share करके सरकार तक पहुचाँने मेँ मदद कर	anticipation
True Tree.  बारिस हेतु आवेदन पत्र :p :) :) SnC with Manoj Chouhan.	anticipation
ठीक है। वह भी भीड़ में घुस गए। एक कप कॉफी लेकर आराम से कुर्सी पर बैठकर सिप करना शुरू ही किया था कि लाउडस्पीकर पर अनाउंस हुआ : लंच टाइम खत्म , पिटाई शुरू।	anticipation
Plz help to needy  प्लीज् दोस्तों हेल्ल्प करदो एक माँ की। इस पोस्ट को share करते रहो। Avinash Mishra	anticipation
Help  प्लीज् दोस्तों हेल्ल्प करदो एक माँ की। इस पोस्ट को share करते रहो। Avinash Mishra	anticipation
जी के अलावा किसी को नही मालूम हैं.... सरकार का इस तरह काम करने का तरीके से ही अधिकारी पर अंकुश लग सकता हैं और ये उत्तर प्रदेश के विकाश के लिए मील का पत्थर साबित होगा।। जय समाजवाद।। 	anticipation
में भी जनता को बताये ... यदि आपको शाहरुख़ सलमान से फुर्सत मिले तो कृपया भगतसिंह जी के विषय में भी थोडा भारतीय युवाओ को बताएं .. एक भारतीय नागरिक का आपसे विनम्रता भरा निवेदन स्वीकार करे [PERSON] । #Rakesh !!!0 	anticipation
अच्छे और ऊँचे संस्कार..! ''अमित'' की मानो और बदलो पहले अपना आचार-विचार और व्यवहार..!! साथ बिठा के संतानों को दिखाइये अपने देश के महान लोगों के उच्च विचार..!!! ''जय सिया राम''.. ''भड़ास-रस'' © कुंवर अमित सिंह 	anticipation
''भारत रत्न'' के लायक है तो वो मेजर साहब ही हैं... ''वन्दे मातरम्'' 	anticipation
ठुकरा दिया......अगर कोई खिलाड़ी अब ''भारत रत्न'' के लायक है तो वो मेजर साहब ही हैं... ''वन्दे मातरम्'' 	anticipation
 बंगलादेश में 00 हिन्दू काफिरों के घरों को आग लगाया Muslim brothers set fire to 00 hindu houses in Bangladesh. Kick out rest of them :D	anticipation
से संसद चला सकें। 	anticipation
रहता है अब मन मेरा मन के निधिवन में झुला डाला है फूल सजाए खुशियों क जब तक न आओ तुम ओ साँवरे मन में है बस सिर्फ अँधेरा	anticipation
लाखों पटक हारे पनि मा जिन्दगी लाई जितने कोशिस मा छु...	anticipation
आपकी हर राह पर जीत हो! जय सिया राम........शुभ दशहरा.......!	anticipation
देविओ और सज्जनों _/\_ 00 oct से मेरी एकल कला प्रदर्शनी JOURNEY WITHIN जवाहर कला केंद्र में शुरू हो रही है जो 00 Oct तक चलेगी समय 00 से 0 .अवश्य पधारें *** कृपया फेसबुक बुलावे को निजी बुलावे की मान्यता प्रदान करें ...इरा टाक ~ET~	anticipation
 पैगाम है ये दिल से दिल तक, आसमां के तारों से समंदर के साहिल तक, हम तो साथ हैं ख़ुशी से ग़म तक, बस आप खुश रहें सुबह से [PERSON] तक! ... Like MY page here------- Manish Yadav  	anticipation
. पराये एहसानों की क्या कद्र करें , जब अपने सपनों के लिये ही वक़्त नहीं तू ही बता ऐ ज़िन्दगी , इस ज़िन्दगी का क्या होगा, कि हर पल मरने वालों को , जीने के लिये भी वक़्त नहीं !!! HAVE A MEANINGFUL LIFE DEAR FRIENDS. .  	anticipation
Mangal bhawan amagl hari., jay hanuman. So like thes page.  आज मंगल वार हैं........आज नकारे नहीं !! जिसे भी ये फोटो दिखे जरूर से जरूर लाइक और शेयर करें। सभी भक्तजन कमेंट में	anticipation
नहीं हूँ लेकिन जब आशुतोष जी को टिकट मिल सकता है तो मुझे क्यूँ नहीं ? उम्मीद है टिकट मिलेगा। इंक़लाब जिंदाबाद।  	anticipation
गर्व करता हूँ की चलो मैंने प्रयाश को किया ...समाज और देश को सुधरने के लिए दिखावा नही बल्कि सच में काम किया वो बात अलग है उसे अंजाम मिला हो या नही	anticipation
बल्कि खुद पर गर्व करता हूँ की चलो मैंने प्रयाश को किया ...समाज और देश को सुधरने के लिए दिखावा नही बल्कि सच में काम किया वो बात अलग है उसे अंजाम मिला हो या नही	anticipation
किया वो बात अलग है उसे अंजाम मिला हो या नही	anticipation
परमात्मा हैं...उनकी लीलाओं का चिंतन कीजिये, गलत राह पे मत डालिए ..... _/\_ ॐ वन्दे जगद्गुरु कृष्णा _/\_ 	anticipation
श्रीमद भगवतगीता, बने राष्ट्रीय ग्रंथ	anticipation
,line etc से लोगो तक पहुचाया जा रहा है । आप लोग इसे ज्यादा से ज्यादा शेयर करे ताकि 00 अक्टूबर को कोई इंटरनेट इस्तेमाल न करे। धन्यवाद मित्रो.. .। #Abhishek Tiwari  	anticipation
इच्छा है? 0. कोई भी तकनीक यदि स्वदेश में ही निर्मित की जाए तो उत्पाद, गुणवत्ता सभी प्रकार से श्रेष्ठतम होगी क्योंकि भारत के जैसी उत्पाद गुणवत्ता न तो आजतक कोई दे पाया है और न ही कोई देगा! राष्ट्रहित चाहने वाले बंधू इन तथ्यों पर विचार करें! समय दान के लिए धन्यवाद!  at...	anticipation
Ss S S Laddi Johal  पंजाब कांग्रेसी वरकर करे पुकार जल्दी से कैप्टन अमरिंदर सिंह को पंजाब कांग्रेस का अधयक्ष की जिम्मेवारी सोंप देनी चाहिए। कांग्रेसी वरकर पहले कभी इतने हताश नहीं हुए जितने बाजवा साहिब की परधानगी में हुए है।	anticipation
सॉज...... 	anticipation
.धननेबाद...........शुभ सॉज...... 	anticipation
Kiran Pawar  visit us @ www.dharmrakshadal.org ,  (धर्म रक्षा दल) हाँ या नाँ ? अगर हाँ तो एक शेयर बनता ही है ना मित्रो ? .	anticipation
रोहित की बात सुनकर प्रभात ने उसे गले लगा लिया और पीड़ित लड़की की आँखे भर आई .... दोस्तो अगर आपके सामने भी ऐसा कुछ हो तो इन्सानियत के नाते आपका फर्ज बनता है कि आप लडकियोँ की जरूर मदद करेँ.. क्योकि हमारी अपनी भी बहनो के साथ मेँ ऐसा हो सकता है.. plz like & share this post... (y)	anticipation
नहीं डरता क्योंकि मेरा ज़मीर अभी जिंदा है। वाहेगुरु जी का खालसा वाहेगुरु जी की फ़तेह। 	anticipation
गले लगा लिया और पीड़ित लड़की की आँखे भर आई .... दोस्तो अगर आपके सामने भी ऐसा कुछ हो तो इन्सानियत के नाते आपका फर्ज बनता है कि आप लडकियोँ की जरूर मदद करेँ.. क्योकि हमारी अपनी भी बहनो के साथ मेँ ऐसा हो सकता है.. plz like & share this post... (y)	anticipation
Hindu Bengali Suraksha Samiti ,BJP Assam Pradesh( chirang )  प्लीज शेयर .	anticipation
लड़की की झोली , वात्सल्य से भरी रखना...) बात निकली है तो दूर तक जानी चाहिये!!!	anticipation
उसे गले लगा लिया और पीड़ित लड़की की आँखे भर आई .... दोस्तो अगर आपके सामने भी ऐसा कुछ हो तो इन्सानियत के नाते आपका फर्ज बनता है कि आप लडकियोँ की जरूर मदद करेँ.. क्योकि हमारी अपनी भी बहनो के साथ मेँ ऐसा हो सकता है.. plz like & share this post... (y)	anticipation
लिया और पीड़ित लड़की की आँखे भर आई .... दोस्तो अगर आपके सामने भी ऐसा कुछ हो तो इन्सानियत के नाते आपका फर्ज बनता है कि आप लडकियोँ की जरूर मदद करेँ.. क्योकि हमारी अपनी भी बहनो के साथ मेँ ऐसा हो सकता है.. plz like & share this post... (y)	anticipation
लगा लिया और पीड़ित लड़की की आँखे भर आई .... दोस्तो अगर आपके सामने भी ऐसा कुछ हो तो इन्सानियत के नाते आपका फर्ज बनता है कि आप लडकियोँ की जरूर मदद करेँ.. क्योकि हमारी अपनी भी बहनो के साथ मेँ ऐसा हो सकता है.. plz like & share this post... (y)	anticipation
गयी .'' रोहित की बात सुनकर प्रभात ने उसे गले लगा लिया और पीड़ित लड़की की आँखे भर आई .... दोस्तो अगर आपके सामने भी ऐसा कुछ हो तो इन्सानियत के नाते आपका फर्ज बनता है कि आप लडकियोँ की जरूर मदद करेँ.. क्योकि हमारी अपनी भी बहनो के साथ मेँ ऐसा हो सकता है.. plz like & share this post... (y) with...	anticipation
पीड़ित लड़की की आँखे भर आई .... दोस्तो अगर आपके सामने भी ऐसा कुछ हो तो इन्सानियत के नाते आपका फर्ज बनता है कि आप लडकियोँ की जरूर मदद करेँ.. क्योकि हमारी अपनी भी बहनो के साथ मेँ ऐसा हो सकता है.. plz like & share this post... (y) 	anticipation
आँखे भर आई .... दोस्तो अगर आपके सामने भी ऐसा कुछ हो तो इन्सानियत के नाते आपका फर्ज बनता है कि आप लडकियोँ की जरूर मदद करेँ.. क्योकि हमारी अपनी भी बहनो के साथ मेँ ऐसा हो सकता है.. plz like & share this post... (y) 	anticipation
प्रभात ने उसे गले लगा लिया और पीड़ित लड़की की आँखे भर आई .... दोस्तो अगर आपके सामने भी ऐसा कुछ हो तो इन्सानियत के नाते आपका फर्ज बनता है कि आप लडकियोँ की जरूर मदद करेँ.. क्योकि हमारी अपनी भी बहनो के साथ मेँ ऐसा हो सकता है.. plz like & share this post... (y)	anticipation
.'' रोहित की बात सुनकर प्रभात ने उसे गले लगा लिया और पीड़ित लड़की की आँखे भर आई .... दोस्तो अगर आपके सामने भी ऐसा कुछ हो तो इन्सानियत के नाते आपका फर्ज बनता है कि आप लडकियोँ की जरूर मदद करेँ.. क्योकि हमारी अपनी भी बहनो के साथ मेँ ऐसा हो सकता है.. plz like & share this post... (y)	anticipation
करेँ.. क्योकि हमारी अपनी भी बहनो के साथ मेँ ऐसा हो सकता है.. plz like & share this post... (y)	anticipation
ऐसा करके आप सेक्युलर तो कहलायोगे ही साथ में देशद्रोही भी।। ऐसा कर के आप में और मुस्लिम में फर्क क्या रह जायेगा ? निजी कारण छोड़ो और देश के विकाश में भागीदार बनो।। जय हिन्द-जय हिन्दू [PERSON] 	anticipation
सहा था पानी देख वो मेरे आज गर्दन तक आगया पानी कुछ गलत लफ्ज चुन लिए ग़ालिब..... देख आज किया धरा सब हो गया पानी...!! ******************************************** 	anticipation
सेब मीठा होना चाहिए, ‘लाल’ तो [PERSON] भी हैं। घूमना तो हिल स्टेशन पर चाहिए, ‘गोवा’ तो पान मसाला भी है। दवाई ठीक करने के लिए होना चाहिए, ‘टेबलेट’ तो सैमसंग का भी है। रिप्लाई ढंग का होना चाहिए, ‘Hmmm’ तो भैंस भी करती है. So Happy new year with a cute smile	anticipation
भड़काओ भाषण देने पर पुलिस गिरफ्तार कर ले लेकिन मैं नहीं डरता क्योंकि मेरा ज़मीर अभी जिंदा है। वाहेगुरु जी का खालसा वाहेगुरु जी की फ़तेह। 	anticipation
क्योंकि मेरा ज़मीर अभी जिंदा है। वाहेगुरु जी का खालसा वाहेगुरु जी की फ़तेह। 	anticipation
अपने माॅ बाप	anticipation
Please help  प्लीज् दोस्तों हेल्ल्प करदो एक माँ की। इस पोस्ट को share करते रहो। Avinash Mishra	anticipation
उच्च विचार..!!! ''जय सिया राम''.. ''भड़ास-रस'' © कुंवर अमित सिंह . मैं कोई कवि नहीं... कभी कभी भावनाएं भड़क उठती हैं समाज का बुरा हाल देखकर...बस वही हैं ये..	anticipation
जानकारी आप हमेशा याद रखे पता नहीं कब काम आ जाए हो सकता है आपके ही जीवन मे काम आ जाए ! या पड़ोसी के जीवन मे या किसी रिश्तेदार के काम आ जाए! तो first aid के लिए injection की सुई काटने वाला तरीका और ये NAJA 000 hoeopathy दवा ! 00 - 00 मिनट बाद 0 - 0 बूंद तीन बार रोगी की जान बचा सकती है !! with...	anticipation
. ====================================== GOOD JOB, FDA @@ SHABAAS !! लेकिन ये शाबाशी परमानेंट नहीं है ! . बाद बाकि जो है सो हईये है !  	anticipation
भारत सरकार द्वारा उठाए जा रहे नए कदमों के बारे में भी आपको अवगत कराता रहूंगा। इस वेबसाइट पर एक बार फिर आपका हार्दिक स्वागत है और आशा है कि आने वाले महीनों में अनेक मुद्दों पर आपके साथ चर्चा करूंगा। आपका, नरेन्द्र [PERSON] 	anticipation
कदमों के बारे में भी आपको अवगत कराता रहूंगा। इस वेबसाइट पर एक बार फिर आपका हार्दिक स्वागत है और आशा है कि आने वाले महीनों में अनेक मुद्दों पर आपके साथ चर्चा करूंगा। आपका, नरेन्द्र [PERSON] 	anticipation
शुभ अवसर पर हार्दिक आभार और बधाई.... आपका कृपा पात्र : पं. राजपाल जोशी भा.ज.पा , इंदौर 	anticipation
चेतावनी देते हुए कहा कि अगर सरकार और शिक्षा विभाग ने उसकी मांग नहीं मानी तो वह आमरण अनशन करने पर मजबूर होगा। 	anticipation
है … जो मेरे भारत को बर्बाद करके ही दम लेगी … हमे इस सब का मुकाबला एकजुट होक ही करना होगा … और अत्याचार का मुहतोड़ जवाब देना होगा .... और अगले इलेक्शन का इंतजार करना होगा … जो जो सहमत है बस वही लाइक और शेयर करें और बाकि अच्छे दिन आने की खुशियां मनाएं … 	fear
Shaitan Singh Rajput  जीवन में कभी समझौता करना पड़े तो कोई बड़ी बात नहीं है	fear
वडोदरावासियों को अलर्ट रहने को कहा है... वडोदरा महानगर पालिका (Vadodara municipal corporation) ने। Source : Sandesh news. Be Careful Vadodara ma Ek mahila pani jova Gai hati ane maggar aene pani ma khenchi Gayo Che to pani jova na jaso vadodara ma maggar bahu j che. 	fear
वडोदरावासियों को अलर्ट रहने को कहा है... वडोदरा महानगर पालिका (Vadodara municipal corporation) ने। Source : Sandesh news. Be Careful Vadodara ma Ek mahila pani jova Gai hati ane maggar aene pani ma khenchi Gayo Che to pani jova na jaso vadodara ma maggar bahu j che. with Jigar Patel and 00...	fear
साथ होती तो फिर भी ये सरकारें कान में तेल डाले चुपचाप बैठे रहतीं? क्या यूपी में हो रहे इस पापाचार में तमाशा देख रही केन्द्र सरकार भी बराबर की भागीदार नहीं मानी जायगी? 	fear
... ऐसा कहना है... सो वडोदरावासियों को अलर्ट रहने को कहा है... वडोदरा महानगर पालिका (Vadodara municipal corporation) ने। Source : Sandesh news. Be Careful Vadodara ma Ek mahila pani jova Gai hati ane maggar aene pani ma khenchi Gayo Che to pani jova na jaso vadodara ma maggar bahu j che. with...	fear
Very good thought bro....  जिस दिन तिरंगे बेचने को सड़क पर कोई बच्चा ना मिले	fear
सहमत है बस वही लाइक और शेयर करें और बाकि अच्छे दिन आने की खुशियां मनाएं 	fear
Chacha Get Again New Bike RoYaL EnFiEld 000(BuLLeT)  लहरों से लड़ा करता हूँ मैं दरिया में उतरकर	joy
मूवी है आमिर की तलाश … दया वोह देखो	joy
..... दो-दो बीवियां....... अपने मामू का मर्डर.... मथुरा से तड़ी पार..... फिर भी भाई कभी पकडे नहीं गए.... इसलिए तो उसे मैं भगवान मानता हूँ... जय श्री कृष्णा 	joy
I love youuuuuuuuu  करेगी कद्र ये दुनिया हमारी भी एक दिन	joy
जिसमें आप भी शामिल हैं ने fdi को निमंत्रण [PERSON] है। इस पर कया परतिकरिया है आपकी? अब आप यह नाचा कहां पेश करोगी ताकि देश की जनता फिर से यह ऐतिहासिक नाटकीय घटना देख सके? . jai shree krishna.........subhparbhat dosto...........good morning all friends...	joy
निमंत्रण [PERSON] है। इस पर कया परतिकरिया है आपकी? अब आप यह नाचा कहां पेश करोगी ताकि देश की जनता फिर से यह ऐतिहासिक नाटकीय घटना देख सके? . jai shree krishna.........subhparbhat dosto...........good morning all friends...	joy
…Janhit mai jaari!!!. शुभ रात्रि साथीयों★★★ 	joy
अब आप यह नाचा कहां पेश करोगी ताकि देश की जनता फिर से यह ऐतिहासिक नाटकीय घटना देख सके? . jai shree krishna.........subhparbhat dosto...........good morning all friends...	joy
आपकी? अब आप यह नाचा कहां पेश करोगी ताकि देश की जनता फिर से यह ऐतिहासिक नाटकीय घटना देख सके? . jai shree krishna.........subhparbhat dosto...........good morning all friends...	joy
किसी को अहमियत नहीं देते।	joy
पर कया परतिकरिया है आपकी? अब आप यह नाचा कहां पेश करोगी ताकि देश की जनता फिर से यह ऐतिहासिक नाटकीय घटना देख सके? . jai shree krishna.........subhparbhat dosto...........good morning all friends...	joy
है। इस पर कया परतिकरिया है आपकी? अब आप यह नाचा कहां पेश करोगी ताकि देश की जनता फिर से यह ऐतिहासिक नाटकीय घटना देख सके? . jai shree krishna.........subhparbhat dosto...........good morning all friends...	joy
 [PERSON] है। इस पर कया परतिकरिया है आपकी? अब आप यह नाचा कहां पेश करोगी ताकि देश की जनता फिर से यह ऐतिहासिक नाटकीय घटना देख सके? . jai shree krishna.........subhparbhat dosto...........good morning all friends...	joy
कया परतिकरिया है आपकी? अब आप यह नाचा कहां पेश करोगी ताकि देश की जनता फिर से यह ऐतिहासिक नाटकीय घटना देख सके? . jai shree krishna.........subhparbhat dosto...........good morning all friends...	joy
जिसमें आप भी शामिल हैं ने fdi को निमंत्रण [PERSON] है। इस पर कया परतिकरिया है आपकी? अब आप यह नाचा कहां पेश करोगी ताकि देश की जनता फिर से यह ऐतिहासिक नाटकीय घटना देख सके? . jai shree krishna.........subhparbhat dosto...........good morning all friends...	joy
पेशाब जाने की बीमारी में भुने हूए चनों का सेवन करना चाहिए। गुड़ व चना खाने से भी मूत्र से संबंधित समस्या में राहत मिलती है। रोजाना भुने चनों के सेवन से बवासीर ठीक हो जाता है।	joy
बीमारी में भुने हूए चनों का सेवन करना चाहिए। गुड़ व चना खाने से भी मूत्र से संबंधित समस्या में राहत मिलती है। रोजाना भुने चनों के सेवन से बवासीर ठीक हो जाता है।	joy
से 0000 रुपए लीटर बैठता है एक लीटर मूत्र ! तो गाय के मूत्र से लगभग रोज की 0000 की आमदनी !!! और एक साल का 0000 x 000 =0000000 और 00 साल का 000 x 000 x 00 = 00000000	joy
(म.प्र.)... ............दीपेश्वर सिंह सेंगर 'दीप'........... 	joy
Ma tujhe slam  ॥् माँ ्॥ ्तू कितनी अच्छी हे	joy
शिक्षाकर्मी भाई मन के जीना जंजाल हे। 	joy
welldone Gujarat  झंडे के नीचे रहना है तो वन्देमातरम कहना है.!!! -कड़वा काफ़िर™© .	joy
बरदान सौपा है ! हे नरेन्दर [PERSON] ! आपको जान से प्यारा ! हिन्दुस्तान सौपा है ! < 0 	joy
है। बन्दूकोँ और तलवारो से खेलना इनका शौक है, इस प्रकार के प्राणी ज्यादातर फौज मेँ भर्ती होते है क्योँ कि इनका दिमाग कम हाथ ज्यादा चलता है॥॥ जय माता जी सा ऑल बन्ना हुकम. Khamaghani All Royal Baisa Raj  	joy
सौभाग्य था कि मुझे यह मौका मिला कि जैत्र को मैं दुनिया से पहली बार रू-ब-रू कराऊं... Thanks to Pramod Sharma & Shikha Sharma	joy
मिला कि जैत्र को मैं दुनिया से पहली बार रू-ब-रू कराऊं... Thanks to Pramod Sharma & Shikha Sharma	joy
बचपन इसी ममता का प्यासा हैं और जन्मो -जन्मान्तर तक हम इसी ममत्व का नेह्पान करते रहें ..माँ आप हमारा प्रणाम स्वीकार करो और हमे आशीर्वाद दो . 	joy
व्यक्ति के मोबाइल फोन पर कॉल करें। घर में बैठे व्यक्ति से कहें कि वह अपने मोबाइल को होल्ड रखकर कार की चाभी के पास ले जाएँ और चाभी के अनलॉक बटन को दबाये। साथ ही आप अपने मोबाइल फोन को कार के दरवाजे के पास रखें....। दरवाजा खुल जायेगा। है न विचित्र किन्तु सत्य......!!! अधिक से अधिक शेयर करें। with...	joy
भक्ति पर सवाल खडा कर [PERSON] जाता.गौ भक्त महाराणा प्रताप आज जहां भी होंगे अवश्य सोचते होंगे की ये कैसा भारत निर्माण हो गया है जिसके लिए उन्होंने ऐसी कठिन प्रतिज्ञा ली थी और अपना जीवन न्योछावर कर [PERSON] था? Payal Rajput with Atul Baraiya	joy
देश भक्ति पर सवाल खडा कर [PERSON] जाता.गौ भक्त महाराणा प्रताप आज जहां भी होंगे अवश्य सोचते होंगे की ये कैसा भारत निर्माण हो गया है जिसके लिए उन्होंने ऐसी कठिन प्रतिज्ञा ली थी और अपना जीवन न्योछावर कर [PERSON] था? Payal Rajput	joy
उन्हें साम्प्रदायिक कह कर दबा [PERSON] जाता.उनकी देश भक्ति पर सवाल खडा कर [PERSON] जाता.गौ भक्त महाराणा प्रताप आज जहां भी होंगे अवश्य सोचते होंगे की ये कैसा भारत निर्माण हो गया है जिसके लिए उन्होंने ऐसी कठिन प्रतिज्ञा ली थी और अपना जीवन न्योछावर कर [PERSON] था? Payal Rajput	joy
ब्रांड का बिलकुल ज्ञान नहीं है वे कहते हैं कि अगर उन्हें कोई भी कपड़े पहनने को देंगे तो वह उसे पहन लेंगे पर वे कपड़े कम्फ़र्टेबल होने चाहिए। पूरी पोस्ट :  with Prachiti Kulthe and...	joy
ज्ञान नहीं है वे कहते हैं कि अगर उन्हें कोई भी कपड़े पहनने को देंगे तो वह उसे पहन लेंगे पर वे कपड़े कम्फ़र्टेबल होने चाहिए। पूरी पोस्ट :   at...	joy
भूल हुई हो तो [PERSON] कीजिएगा पर क्षत्रीय हूँ इसलिए सच कहने से जरा भी डर नहीं लगता कि हमे हमारी सोच को बदलना चाहिये क्यो कि हमारी सोच बदलेगी तो हम बदलेंगे, जब हम बदलेंगे तो समाज बदलेगा और जब समाज बदलेगा तब व्यवस्था बदलेगी और देश बदलेगा. निवेदक	joy
A msg from great scientist....  Albert Einstein on BUDDHISM भविष्य का धर्म एक लौकिक धर्म बौद्ध धर्म होगा आधुनिक विज्ञान की जरूरतों का जवाब दे सकता है किसी भी धर्म से नहीं यह केवल बौद्ध धर्म होगा.... I Love Buddhism world first scientists - Gautam Buddha I Love Science with...	joy
ही छिपूंगी।	joy
बहना होगा हे नारी !...उठो !!..जागो ..!! समय की सीमा है साहब और कहन असीमित है , यही शब्दों को विराम देता हुवा आपको प्रणाम, नमन......... विनय [PERSON] ‘कवि [PERSON] ’ 	joy
क्या हुआ, तुझे मैं दुनिया की सबसे बहादुर बिटिया बनाऊंगा. मेरी इस गलती की मुझे है शर्म, घर घर जा के सबका भ्रम मिटाऊंगा बेटियां बोझ नहीं होती.. अब सारे समाज में अलख जगाऊंगा!!! Share this beautiful msg with all other groups too .save chaild girl beby save ur fuctar...... with Rekha Shekhawat and 00...	joy
ही सुझाव चाहिए ....... ये याद रखना हमारा नाम लेना भी गुनाह है और इनके राष्ट्रवाद में हाथ भी मिलाये जाते है ........ धन्यवाद | आपका अपना छोटा भाई ....... [PERSON] राणा निरपुडा  	joy
सुझाव चाहिए ....... ये याद रखना हमारा नाम लेना भी गुनाह है और इनके राष्ट्रवाद में हाथ भी मिलाये जाते है ........ धन्यवाद | आपका अपना छोटा भाई ....... [PERSON] राणा निरपुडा  	joy
Kya milaan h Gr0  हडप्पा सभ्यता के प्रतिक चिन्ह से नरेन्द्र [PERSON] का अदभुत मेल हे शिकागो समेलन में भी विवेकानंद ने कहा था की 00वी सदी में भारत को सदी का महानायक मिलेगा जो भारत का भाग्य बदल के रख देगा भाइयो इस तस्वीर को आग की तरह फेला दो जय हो नमो.. .	joy
Girls kuch sikh lo hm boys se......  ऐसे होते है लडकों के संस्कार...@ Proud to be Boys..# .	joy
रचयिता है| वह अज्ञानता को दूर कर के फिर से इन्सान में एक नई लहर सी जाग जाती है आगे बढ़नें की, यह त्योहार एक नई उमंग लेकर मनुष्य को प्रोत्साहित करते रहते है| बच्चे, बूढ़े, जवान सभी चेतना से भर जाते हैं |  	joy
हैं। याद रखें सिर्फ फेसबुक पर [PERSON] करने से कुछ नहीं होना, आपका वोट ही [PERSON] को प्रधानमंत्री बना सकता है, ये चुनाव भारत और हिन्दुवों के लिए निर्णायक होंगे, इसमें या तो आप इतिहास बनाएंगे या इतिहास बन जायेंगे। इसीलिए कृपया ध्यान दें, ये आपके लिए बहुत महत्वपूर्ण है। आपका #_हनुमत with Ashok S...	joy
SADHU ANIRDESH DAS +00-0000000000 , SHREE SADHU BRAMCHARAN DAS +00-0000000000 , SHREE SADHU APURAVMUNI DAS +00-0000000000 ,  मेरा छोटा भाई Neelmani Samadhiya जो इसाई मिशनरी के लिए किसी आतंक से कम नहीं है।। जियो मेरे भाई . ...	joy
रूपये में भरपेट खाना याद रहे याद रखें	joy
भरपेट खाना याद रहे याद रखें	joy
बारीगडी 000] कमलाबाई मोहिते ref.- Wikipidea 	joy
बापू बांदेकर 000] लक्ष्मण गोविंद गावडे 000] महादेव बारीगडी 000] कमलाबाई मोहिते ref.- Wikipidea 	joy
.. ऐसे आइटम बहुत ही कम देखने को मिलते है !!! Jitendra Pratap Singh	joy
जुड़े 00000 से 00000 [PERSON] समर्थको का समावेश किया जा सकता है... [PERSON] जी खुद सोशल मीडिया के समर्थको का आभार व्यक्त करेगे और उन्हें जरूरी टिप्स भी देगे...!	joy
से जुड़े 00000 से 00000 [PERSON] समर्थको का समावेश किया जा सकता है... [PERSON] जी खुद सोशल मीडिया के समर्थको का आभार व्यक्त करेगे और उन्हें जरूरी टिप्स भी देगे...!	joy
पत्थर है, जिसमें स्वदेश का प्यार नहीं...... 	joy
है, जिसमें स्वदेश का प्यार नहीं...... 	joy
के बापू ? 00) कितनी बोरिंग मूवी है आमिर की तलाश … दया वोह देखो , एक और लाश !! lol lol . thoko like...	joy
चलता रहेगा, बस इंटरनेट से जुड़ी सर्विसेज काम नहीं करेंगी. 	joy
 सिसी भरी गूलाब की,पत्थर से फोड दू, कमेँट पे कमेँट न आए ना फेसबूक के आँनलाईन लोगो, तो रहना भी छोड द .	joy
राधे [PERSON] की जय जय,महा [PERSON] की जय राधे मेरी स्वामिनी मैं राधे की दास । जनम जनम मोहे दीजियो श्री वृन्दावन वास ॥ सब द्वारन को छाँड़ि के, अरे आयी तेरे द्वार । वृषभभानु की लाड़ली, तू मेरी ओर निहार ॥ राधे [PERSON] की जय जय,महा [PERSON] की जय जय हो #Vishal_goel 	joy
. दुर्गेश सिंह चंदेल...	joy
खूबसूरत लडकी बस स्टैंड पर खडी थी | एक नौजवान बोला- चांद तो रात में निकलता हैं , आज दिन में कैसे निकल आया ? लडकी बोली - अरे उल्लू तो रात को बोलता था , आज दिन में कैसे बोल रहा हैं | 	joy
के लिये कुछ भी योगदान नही है. डॉ. बाबासाहब आंबेडकर की मानवतावादी विचारधारा यह ग्लोबल विचारधारा है. [PERSON] के साथ डॉ. बाबासाहब आंबेडकर की तुलना कर के डॉ. आंबेडकर को क्यों छोटा बनाते हो ? post by-@ विशात जुल्मे 	joy
ठोक कर चला सकते हैं तो बैटरी क्यों बदली जाये। ARUN DAHIYA 	joy
We proud to be an Indian  #CWG: भारत के पहलवान सुशील [PERSON] ने पुरुषों के 00 किग्रा भारवर्ग में जीता स्वर्ण, पाकिस्तान के कमर अब्बास को हराया| JAI HIND I'm proud to be an indian .	joy
है, उसका खून भी लाल होता है।। लेिकन एक अजब खून का जलवा तो गजब ठाट का होता है!! जो मौत को भी ललकारे वो खून जाट का होता है ! ~~~~~~~~~~~~ 	joy
ललकारे वो खून जाट का होता है ! ~  	joy
वो खून जाट का होता है ! ~  	joy
जो शेर से लड जाता है, उसका खून भी लाल होता है।। लेिकन एक अजब खून का जलवा तो गजब ठाट का होता है!! जो मौत को भी ललकारे वो खून जाट का होता है ! ~~~~~~~~~~~~ 	joy
सर्जरी का तो आइडिया ही दुनिया को हमने [PERSON] था !! तू ही बता	joy
करता हूँ कि आप मुझसे सहमत होगें , कृप्या अपनी सहमति से अवगत करायें ! अगर आप भी मेरी इस मुहिम मे मेरे साथ है तो इसे शेयर करे !! ........आशु जय हिन्द 	joy
छु जाए ओर खुद के भारतिय होने पर गर्व महसूस होने लगे तो .............. अब महसूस हों रहा हे 00	joy
0000 में हुआ, इस महान यौद्धा ने अपने शासन कल में साम्राज्य विस्तार के लिए युद्ध नहीं किया, महाराजा सूरजमल जी सदैव अत्याचारो और अन्याय के खिलाफ लड़े , हिन्दू धर्म कि रक्षा के लिए लड़े ही नहीं अजेय भी रहे ! ऐसे महान युग पुरूषों को शत शत नमन... 	joy
Ji ha  वो दिन दिन नही..वो रात रात नही.. वो पल पल नही जिस पल आपकी बात नही.. आपकी यादो से मौत हमे अलग कर सके. मौत की भी इतनी भी औकात नही. Good morning 0a all .	joy
मौत को भी ललकारे वो खून जाट का होता है ! ~  	joy
है। इस प्रकार हस्ताक्षर करने वाले व्यक्ति अन्य लोगों का प्रतिनिधित्व करने की इच्छा रखते हैं। जिन लोगों के हस्ताक्षर ऊपर की नीचे की ओर जाते हैं वे नकारात्मक विचारों वाले हो सकते हैं। ऐस लोग किसी भी काम में असफलता की बात पहले सोचते हैं। जानकारी आपको कैसी लगी ??? अवश्य बताये #जय श्री कृषणा....	joy
को भी ललकारे वो खून जाट का होता है ! ~  	joy
haryana से समाप्त करे गे और एक हरयाणा को एक नयी विकास की लहर में ले जाने का काम करे गे जय इनलो जय हरयाणा आओं बनाएं अपना घोषणा पत्र 	joy
स्वरुप कराया जायेगा ! कृपया इस विज्ञापन के पांच दिनों के अन्दर अपना बायो-. डाटा के साथ आवेदन करे ! (बिना फोटो कोई आवेदन स्वीकार नहीं किया जायेगा) नोट-हमारी कोई शाखा नहीं ===========  काॅपी/पेस्ट करने वालो से सावधान।।।।।।।।। 	joy
जीतने का अवसर मिला और मुझे प्रोफाइल पर लगाने के लिए बेहतरीन 'कवर फोटो' उपलब्ध हो पाया। :) सभी गुरुजनों और वरिष्ठजनों को नमन। - (R.H.) संलग्न चित्र में कमला [PERSON] कॉलेज में डिबेट प्रतिभागियों को सम्बोधन। आयोजक Kishan Khuriwal Sfi Jodhpur & Mahipal Singh Charan Sfi का बहुत-बहुत आभार। in Jodhpur...	joy
देखें होता है 	joy
जो मौत को भी ललकारे वो खून जाट का होता है ! ~  	joy
देवाधिदेव महादेव का अपमान करने वाला इस मुल्क की पैदाइश हो ही नहीं सकता ...... # आप पार्टी के पास [PERSON] विश्वास हे तो हमारे पास सुरेश अलबेला हे	joy
करके दिखाओ! आगे-आगे देखें होता है 	joy
तरफ है हमारे भारत के [PERSON] नेता जिनकी जीवन शैली ऐसी है मानों अभी भी भारत में अंग्रेजों का [PERSON] हो | 	joy
मेरे बाप तू बता कौन बड़ा? शराबी: इस दुनिया में वो बड़ा जो पूरी बोतल पीकर भी सीधा खड़ा ! . Share...	joy
बुंदेलखण्ड के मच्छरों को शहजादे को काटने की हिम्मत, ताकत और हौसले के लिए बधाई देता हूं। पिछले 000 सालों में जिस परिवार को कोई छू भी नहीं सका, उसका वे खून चूसते रहे।' [PERSON] ने कहा, 'यह ऐसा परिवार है, जिसे छूना तो दूर यदि उसके खिलाफ कोई बोल भी दे तो उसे उनकी फौज नोच लेती है।'	joy
 हमारे मेहगांव भाजपा बिधांसभा प्रत्याशी चौ [PERSON] सिंह जी को भारी समर्थन मिल रहा है । हमारा सभी मित्रों से निवेदन है की भाजपा को लाये और मेहगांव बचाए मेहगांव चेत्र की है यही पुकार [PERSON] अबकी बार। फिर भाजपा फिर शिवराज । 	joy
हम कीतने अलग और वो कितने एक ... ... कुछ समझ मै आया हो तो आगे से कोई पूछे तो एक ही जवाब आना चाहीये ॥ हिन्दू ॥ और गर्व करते हो	joy
Rathore Edit Profile Picture Hemendra Singh Rathore Timeline Recent Status Photo Place Life Event नहीं सजदे किए हमने.....कभी ग़ैरों की चौखट पर हमें जितनी जरूरत है......ख़ुदा से मांग लेते हैं। . What's on your mind? Public Hemendra Singh Rathore 0 seconds ago नहीं सजदे किए हमने.....कभी ग़ैरों की चौखट...	joy
कमीशन के लिए इंटरव्यू होने थे। कोर्ट ने नई भर्ती के इंटरव्यू पर फिलहाल 00 दिन की रोक लगा दी थी। यह मामला काफी विवादित है और आरक्षण के नए नियमों के खिलाफ 00 जुलाई को इलाहाबाद में छात्रों ने जबरदस्त तोड़−फोड़ पथराव और आगजनी की थी। इसमें करीब 000 गाड़ियां जला दी गई थीं। ....	joy
ndtv पर न्यूज़ flash हो रही है आम आदमी पार्टी को मिलेगी 00 सीट ..सरकार बनाना तय . Kishor Korade ndtv पर न्यूज़ flash हो रही है आम आदमी पार्टी को मिलेगी 00 सीट ..सरकार बनाना तय	joy
—————————— प्यार सिर्फ वह नहीं की लड़का और लड़की एक दुसरे की बांहों में बाँहे डाले सारे शहर का चक्कर लगाए, और अश्लीलता फैलाये दरअसल सच्चा प्यार वह है जिसमे एक दूसरे का ख्याल रखा जाए.......	joy
..परिणाम अच्छा और बहुत सुंदर होगा .. जय सिया राम जी की ..जय हनुमान जी महाराज जी की ....... . . . 	joy
घोड़ी का फोन आया था तुम्हारे बारे में पूछ रही था इसलिए	joy
धरती पे धर गया पर वापिस हार का मुँह देख के न आया हूँ वो एक काट कर ले गए थे मै दो काटकर लाया हूँ इस ब्यान का कोर्ट में न जाने कैसा असर गया पूरे ही कमरे में एक सन्नाटा सा पसर गया पूरे का पूरा माहौल बस एक ही सवाल में खो रहा था कि कोर्ट मार्शल फौजी का था या पूरे देश का हो रहा था ? Jai Hind.. with...	joy
 शरारती JOKES मुस्कुराइए ;)	joy
Haines Naynesh Soni  !!!___मैंने यह सोच सोच कर माला ही तोड़ दी, क्या गिन गिन कर मांगू उससे जो बेहिसाब देता है___!!! !!!___OM SAI RAM___!!! !!!___JAI SAI NATH___!!!  	joy
मिलेगी क्या	joy
लल?कारा है इतिहास गवाह जब जब हिन्दू जागा है हिन्दुओ ने इतिहास लिखा है Foreword to yours all friends 	joy
इतिहास भी रचते हैं ! इस संदेश को इतना शेयर करें कि 00 अगस्त तक हर भारतीय युवा और हर नेता तक पहुँचे ! ............आशु ......जय हिन्द 	joy
..! या अपने आप को समझा लें कि इस कहानी ने आपका दिल नहीं छूआ..!! 	joy
wow missing child wood holi .wish every 0happy holi  सभी मित्रो को होली की शुभकामनायें  	joy
किया लेकिन इलोजी नहीं माने और राख-मिट्टी में लोट-पोट होते रहे। इलोजी के इसी पागलपन को लोग होली के दिन एक दुसरे को रंग लगाकर साकार करते हैं। आप सभी को होली पर्व की अनंत शुभकामनाएं.....! 	joy
ख़ुशी मिलती है कृपया आप भी इन बेजुबान परिंदों के लिए किसी बरतन में पानी रख [PERSON] करिये बहुत पुण्य मिलेगा आपको सच्ची .. . Good evening Friend...	joy
ग्लोबल विचारधारा है. [PERSON] के साथ डॉ. बाबासाहब आंबेडकर की तुलना कर के डॉ. आंबेडकर को क्यों छोटा बनाते हो ? post by-@ विशात जुल्मे 	joy
. महिला: नहीं ... मुझे लगता है मुझे पुलिस का इन्तजार करना चाहिए.... बेचारे मर्द कितने भोले होते है।.. . समझ में आ गया तो, like kro ं वरना एक बार वापिस पढ़ें.. 	joy
दक्षिण-मध्य मुंबई(मेरा लोकसभा क्षेत्र) से जनाब हुसेन अकबर सैय्यद सहाब चुनावी मैदान में.... 	joy
Good mrnig....frndsz .... ..........jai maiya rani...apne pariva ka khayal rakhe..ma apka khayal rakhegi....  ।।ॐ।। दुनिया है जिसकी शरण मेँ. नमन है उस माता के चरण मेँ आओ बनेँ मां के कदमों की धूल चलो मिलकर चढायेँ श्रद्दा के फूल. ..! शुभ नवरात्रि जय माता दी with Somesh Asati and...	joy
ये भारत की घटिया मिडिया है और हम सारा दोष मिडिया को क्यों दे उन्हें तो चेनल चलाना है अपना जैसा भारत की जनता पसंद करती है वैसा ही वह दिखाते है । इसलिए भारतवासी अपनी गन्दी सोच बदलो शायद आप मुझे भी गाली दे ये पड़कर लेकीन एक बार अपनी सोच बदल कर देखो में #YuvrajSingh के बुरे वक्त में उसके साथ हूँ ! ...	joy
Did you Know?  उत्तराखंड में विधानसभा उपचुनाव में दिखा अच्छे दिनों का असली असर --धारचूला में CM हरीश रावत, सोमेश्वर से रेखा आर्या और डोईवाला से हीरा सिंह बिष्ट ने जीत दर्ज कर तीनों सीटें कांग्रेस की झोली में डाली ।  	joy
हँसते रहिये, एक दिन ज़िंदगी भी आपको परेशान करते करते थक जाएगी	joy
My caller tune...  Friends one year completed of my caller tune nd still continue.... (00000000000) ओ पालन हारे निरगुन और न्यारे तुमरे बिन हमरा कौनो नाहीं.. हमरी उलझन सुलझाओ भगवन, कि तुमरे बिन हमरा कौनो नाहीं.......	joy
मुद्दो पर बातचीत करते हुए, डॉ साहब का एक ही गुरु मंत्र है सिर्फ हिंदुत्व के लिए काम करो जो हिन्दू हितो की रक्षा करे बस उसी का समर्थन करो।। हर हर महादेव with आर्यवीर मेहुल रावल	joy
Ajay rai  [PERSON] दिवस पर सबको बधाईयां ॥ फिर से ना'पाक' हरकत...... करारा जवाब मिलेगा ॥॥॥॥ Don't use bad words in comment !!! Ambrish Rai  	joy
,बसपा कमजोर हुई है,अस्तित्व बसपा का आज भी सशक्त है l with Hari Ahirwar	joy
जुड़ जायेगा। Jai Ho 	joy
Next CM UP of 0000.  विरोधियों देख लो इस चहरे को गोर से कभी बाद मे कहो की बताया नही था ये है लाखो दिलो की धडकन जयंत [PERSON] जी ये 0000के उ.प .मुख्य मंत्री है .	joy
Vote 0 inld ->  #ईनैलो सबकी प्यारी सै,, इब राजतिलक की तैयारी सै... . 00 कि 00 म्हारी सैं,, बाकी सबकी जेल की तैयारी सै...।। INLD WORKERS LIKE THIS PAGE  ★•?((¯°•._.• #SHARRY_GILL•._.•°¯))؟• ★ with Ravi Kithana and 00...	joy
, एक दिन ज़िंदगी भी आपको परेशान करते करते थक जाएगी	joy
इति च भाचते समाज वा राष्ट्र: अरिणाम तत: गुर्जर ! अर्थात :- शत्रुओं से ताड़न , मारण, विनाश , क्षति से समाज और राष्ट्र की रक्षा करते है वे गुर्जर है ! शैलेन्द्र कसाणा 	joy
रहिये, एक दिन ज़िंदगी भी आपको परेशान करते करते थक जाएगी	joy
के लिए तैयार हूँ !! . हा में हनुमानजी बेनीवाल का समर्थक हु ।। क्युकी में स्वाभिमान के साथ जीना चाहता हु ।। क्योंकि में माँ भारती का पूत हूँ ..।। जय किसान जय हिन्द।। with Ganp	joy
एक 0 साल के बच्चे से एक यहूदी को ज़लील करवा रहा है...ये बच्चा कोई और नही इमाम ए आज़म अबू हनीफा (रजिअल्लाह अन्हु थे ) अगर पोस्ट अच्छी लगे तो शेयर करना..Say Allah is Only one 	joy
Neelam Thakur  झासी की वीरांगना ~~ ~ [PERSON] लछ्मीबाई ~~~ की असली फोटो प्रप्त हुई . आजादी की लणाई मे शहीद हुए . सत सत नमन आपको. .	joy
कह पाया ! बस आँखों ही आँखों में एक दुसरे को स्वीकार कर लेना याद है !!  	joy
भरने के लिये यह फैसले देशहित में हैं ||..... 	joy
पाऊस पाडणं.. रोज-रोज देवाकडे फक्त तिलाच मागणं.. खरचं खुप कठीण असत, एकतर्फी [PERSON] करण.. 	joy
दुनिया तो क्या हुआ, तुझे मैं दुनिया की सबसे बहादुर बिटिया बनाऊंगा. मेरी इस गलती की मुझे है शर्म, घर घर जा के सबका भ्रम मिटाऊंगा बेटियां बोझ नहीं होती.. अब सारे समाज में अलख जगाऊंगा!!! Share this beautiful msg 	joy
, तुझे मैं दुनिया की सबसे बहादुर बिटिया बनाऊंगा. मेरी इस गलती की मुझे है शर्म, घर घर जा के सबका भ्रम मिटाऊंगा बेटियां बोझ नहीं होती.. अब सारे समाज में अलख जगाऊंगा!!! Share this beautiful msg 	joy
| कोटि नम्न ऐसे पापा को,जो हर पल साथ निभाया है | प्यारे पापा के प्यार भरे'सीने से जो लग जाते हैं | सच्च कहती हूँ विश्वास करो,जीवन में सदा सुख पाते हैं | ********************************* 	joy
से पहले एक बार सोच लेना चाहिए कि कहीं इस बात का कोई और पहलु तो नहीं है। संक्षेप में कहें तो हमे अर्धसत्य से बचना चाहिए!!! 	joy
| अगर बेटा आग है, तो बेटी बाग़ है | अगर बेटा दवा है, तो बेटी दुआ है | अगर बेटा भाग्य है, तो बेटी विधाता है | अगर बेटा शब्द है, तो बेटी अर्थ है | अगर बेटा गीत है, तो बेटी संगीत है	joy
 ADMISSION OPEN IN JNU JAIPUR AUG 0000 SESSION EXAM IN JULY 0000 SAVE YOUR TIME  at kce academy. आप सभी के मांग को देखते हुए सितम्बर बैच में डाटा अपलोड करने की अंतिम तिथि दिनांक 00 सितम्बर कर दी गयी है	joy
भयंकर बाढ़ के मौसम में यमुना पार कर उन्हें वृन्दावन पहुँचाया था। तक्षशिला, शान्तिनिकेतन आवासीय शिक्षा केंद्र थे। महंगे भी नहीं थे।	joy
 मूर्ख हैं वह लोग जो 'ताज महल' को [PERSON] की सबसे बड़ी निशानी बताते हैं....... [PERSON] की सबसे बड़ी निशानी है ''राम सेतु'' जो [PERSON] श्रीराम ने [PERSON] माता से मिलने के लिए उफनते समुन्दर पर बनवाया था ।.Mante hai ki nhi Aap sab yh Bat ?	joy
INCOME LOSS HONE DE…BORE HO GAYE HAI HELP PLAN, GROWTH PLAN, DONATION PLAN S TO START KARE ……………ONLY LIFE TIME GOOD CARRIOUR CONSECT e-psltd www.e-psltd.com  हाथ पढने वाले ने तो मुझे परेशानी में डाल [PERSON] ..... मेरे हाथ की लकीरें देख कर बोला.... तुझे मौत नहीं किसी की चाहत मारेगी	joy
को जब पक्का विश्वास हो गया कि अंग्रेजों को वाजिब बोधपाठ मिल गया है तो महाराजा ने उन कारों से कचरा उठवाना बन्द करवाया ! इस पोस्ट को शेयर करिये और हर एक भारतीय को हिंदुस्तान की ताकत के बारे में बताईये ! जय हिन्द। जय भारत। 	joy
है .... जय श्री राम ......... 	joy
क्या हुआ, तुझे बहादुर बिटियाँ बनाऊंगा. मेरी इस गलती की मुझे हैं शर्म, घर घर जाके सबका भ्रम मिटाऊंगा बेटियां बोझ नहीं होती.. अब सारे समाज में अलख जगाऊंगा!!! must read Like & Share plzz................@bm	joy
चाँद ने कुछ कहा रात ने कुछ सुना, तू भी सुन बेखबर प्यार कर ओह हो हो प्यार कर आई है चांदनी मुझसे कहने यही, आई है चांदनी मुझसे कहने यही.... मेरी गली मेरे घर, प्यार कर ओह हो हो प्यार कर हे हे ला ला ला ला ला हो हो हम्म हम्म हम्म हम्म हम्म प्यार कर हो हो हो प्यार कर प्यार कर हो हो हो प्यार कर with...	joy
करने से बचिए और जी भर के कमाइए. . The Perfect App...	joy
विद्या निकेतन, किलाघाट, कालपी(यू.पी.)। ---आमंत्रित रचनाकार--- श्री रविन्द्र [PERSON] (संचालक) डॉ. नीलम कश्यप श्री अलंकार रस्तोगी श्री देवेश द्विवेदी 'देवेश' श्री [PERSON] 'मस्ताना' हिन्दी [PERSON] की इस खूबसूरत महफ़िल में आप सपरिवार आमंत्रित हैं, समय का विशेष ध्यान रखें|  	joy
 सारे जहाँ से अच्छा हिन्दोस्तान हमारा हम बुलबुले है इसकी ये गुलसिता हमारा ॥ सारे देश वासियों को 00 वे गणतंत्र दिवस पर शुभ कामनाये	joy
. जय भीम  	joy
..तुम्हारी प्रकृति का है क्योकि कौए और कुत्ते और सूअर हमेशा गंदगी में ही मुंह मारते है | 	joy
 भइया एटा-कासगंज के बीच ट्रेन चलना एक सपना लगता है। यहां के राजनैतिक लोगों ने अगर सही ढंग से पैरवी की होती तो यह संभव भी था। लेकिन सड़क मार्ग से तो ट्रेन की बोगी में बैठकर यात्रा की जा सकती है। in Kasganj, India.	joy
लिए	joy
करना चाहता हूँ आप सभी का जो मेरे साथ यहाँ इस फेसबुक पेज पर मेरे विचार जानने के लिए, बातचीत करने के लिए और भले ही आलोचना करने के लिए जुड़ें हों। with Ameen Shaikh	joy
करना चाहता हूँ आप सभी का जो मेरे साथ यहाँ इस फेसबुक पेज पर मेरे विचार जानने के लिए, बातचीत करने के लिए और भले ही आलोचना करने के लिए जुड़ें हों।	joy
interact and even if to criticize. Thanks to all of you! अपने सभी दोस्तों, शुभचिंतकों और विरोधियों के प्रति अपने स्नेह का इजहार करना चाहता हूँ और धन्यवाद करना चाहता हूँ आप सभी का जो मेरे साथ यहाँ इस फेसबुक पेज पर मेरे विचार जानने के लिए, बातचीत करने के लिए और भले ही आलोचना करने के लिए जुड़ें हों।	joy
प्रति अपने स्नेह का इजहार करना चाहता हूँ और धन्यवाद करना चाहता हूँ आप सभी का जो मेरे साथ यहाँ इस फेसबुक पेज पर मेरे विचार जानने के लिए, बातचीत करने के लिए और भले ही आलोचना करने के लिए जुड़ें हों।	joy
, शुभचिंतकों और विरोधियों के प्रति अपने स्नेह का इजहार करना चाहता हूँ और धन्यवाद करना चाहता हूँ आप सभी का जो मेरे साथ यहाँ इस फेसबुक पेज पर मेरे विचार जानने के लिए, बातचीत करने के लिए और भले ही आलोचना करने के लिए जुड़ें हों।	joy
गयी , उस मूर्ती का अनावरण अमेरिकन राष्ट्रपती बराक [PERSON] के करकमलोँ से किया गया ! उस मूर्ती के नीचे लिखा गया है	joy
इक मौका दे दे ऐ खुदा... तेरे साथ तो हम मरने के बाद भी रह लेंगे.... “तारीख हज़ार साल में बस इतनी सी बदली है… तब दौर पत्थर का था अब लोग पत्थर के हैं...	joy
Shiv Dubey  Am I right friend ????? पंडित की यारी ,और शेर की सवारी, बड़े नसीब वालो को मिलती हैं !! .	joy
जाता है, उसका खून भी लाल होता है।। लेकिन एक अजब खून का जलवा तो गजब ठाट का होता है!! जो मौत को भी ललकारे वो खून जाट का होता है ! :- अमित नरवाल गाँव - कथूरा गोहाना - सोनीपत ~~~~~~~~~~~~ 	joy
अवगत करते हुए बीच में नज़र आ रहें हैं ) हम उनके सुखद और उज्ज्वल भविष्य की कामना करते है और उनको भविष्य की शुभकामनाएँ देते हैं. With regards :- DrJitendra Singh Chouhan, प्रभारी सरदारपुरा विधानसभा क्षेत्र, मिशन 000+, एवं सहसंयोजक, नरेन्द्र [PERSON] विचार मंच, (जोधपुर सम्भाग ) with Ishwar Ram Tandi...	joy
बुझाएगा	joy
Sanjay Sharma  पापा सुनो..... ना मारो अपनी नन्ही कली को,आप बन जाना मेरी छत्र छाया , मै झाँसी की [PERSON] की तरह खुद की गैरों से लाज बचाऊँगी......... .	joy
भारत के लिए लक्ष्य 000+ श्री. [PERSON] प्रधानमंत्री श्रीमती वसुंधरा राजे मुख्यमंत्री राजस्थान अब होगा विकास पूरी तरह भारत का Plzzzzzz बाबा रामदेव को स्वास्थ्य मंत्री बना दे 	joy
बाबा रामदेव के साथ वसुंधरा जी बाबा रामदेव की जय राजस्थान के लिए लक्ष्य 000 + भारत के लिए लक्ष्य 000+ श्री. [PERSON] प्रधानमंत्री श्रीमती वसुंधरा राजे मुख्यमंत्री राजस्थान अब होगा विकास पूरी तरह भारत का Plzzzzzz बाबा रामदेव को स्वास्थ्य मंत्री बना दे 	joy
 अजीब फितरत है लोगों की गले से लगाके गला काट देते हैं ! ,,,,जगत जननी माँ ,,,,और जननी माँ दोनों को सादर प्रणाम जय माता दी .	joy
हैं...!! ~~~~ PANKAJ	joy
करने मेँ कँजूसी न करे मित्रो.... सोचो ये मेसेज सब तक पहुँचाना कितना जरूरी है ! आपके सिर्फ send करने से आपके सब दोस्त भी इसे पढ सकते है.... 	joy
सरकार हमारी	joy
कांग्रेस सरकार हमारी	joy
with regularizing all Anti Nationals .  कॉंग्रेसी कल्चर वाह भाई वाह, नगमा के साथ मेरठ में कोंग्रेश के कार्यकर्ताओं ने की जोर जबर्दस्ती... पप्पू का युवा जोश वाकई में काबिले तारीफ़ हे ठोको ताली ये है कांग्रेस सरकार हमारी	joy
कॉंग्रेसी कल्चर वाह भाई वाह, नगमा के साथ मेरठ में कोंग्रेश के कार्यकर्ताओं ने की जोर जबर्दस्ती... पप्पू का युवा जोश वाकई में काबिले तारीफ़ हे ठोको ताली ये है कांग्रेस सरकार हमारी	joy
India . ? what a great 00000 crore Ghotala of Aadhar Cards with regularizing all Anti Nationals .  कॉंग्रेसी कल्चर वाह भाई वाह, नगमा के साथ मेरठ में कोंग्रेश के कार्यकर्ताओं ने की जोर जबर्दस्ती... पप्पू का युवा जोश वाकई में काबिले तारीफ़ हे ठोको ताली ये है कांग्रेस सरकार हमारी	joy
उनके महत्व की बात करते है मगर धरती के लोग युद्ध वाले द्वारकाधीश. पर नहीं [PERSON] वाले कान्हा पर भरोसा करते हैं गीता में मेरा दूर दूर तक नाम भी नहीं है पर आज भी लोग उसके समापन पर	joy
सीनियर जज ऑनरेबल जस्टिस गोविन्द माथुर साहब व विशिष्ट अतिथि हमारे प्रेरक अतिरिक्त महाधिवक्ता आदरणीय डॉ. पुष्पेन्द्रसिंह जी भाटी साहब (Pushpendra Singh Bhati) ने कार्यक्रम के मुख्य सूत्रधार की भूमिका के लिए मेरा भी उत्साहवर्धन किया। आभार Team Lex Reporter India. in Jodhpur City, India	joy
मेँ बङबङाया, देखते ही देखते चलता बनता नजर आया!! तब से पूरी दुनिया को हम पर मान है। दुनिया मेँ देश कितने भी होँ, पर सब मेँ मेरा भारत महान है!!  	joy
our prime minister  आज भाई नरेन्दर [PERSON] जी को भाजपा संसदीय दल के नेता के रूप में चुने जाने पर सम्पूर्ण भारत ,सभी [PERSON] समर्थको और भारतीय जनता पार्टी कार्यकर्ताओं को तहे दिल से हमारी तरफ से ढेर सारी शुभकामनायें !! नमो नमो !!  	joy
हैं ये दुनिया तो क्या हुआ, तुझे मैं दुनिया की सबसे बहादुर बिटिया बनाऊंगा. मेरी इस गलती की मुझे है शर्म, घर घर जा के सबका भ्रम मिटाऊंगा बेटियां बोझ नहीं होती.. अब सारे समाज में अलख जगाऊंगा!!! Share this beautiful msg with all other groups too .save chaild girl beby save ur fuctar...... with Rekha...	joy
दुनिया तो क्या हुआ, तुझे मैं दुनिया की सबसे बहादुर बिटिया बनाऊंगा. मेरी इस गलती की मुझे है शर्म, घर घर जा के सबका भ्रम मिटाऊंगा बेटियां बोझ नहीं होती.. अब सारे समाज में अलख जगाऊंगा!!! Share this beautiful msg with all other groups too .save chaild girl beby save ur fuctar...... with Rekha...	joy
हुआ, तुझे मैं दुनिया की सबसे बहादुर बिटिया बनाऊंगा. मेरी इस गलती की मुझे है शर्म, घर घर जा के सबका भ्रम मिटाऊंगा बेटियां बोझ नहीं होती.. अब सारे समाज में अलख जगाऊंगा!!! Share this beautiful msg with all other groups too .save chaild girl beby save ur fuctar...... with Rekha Shekhawat and 00...	joy
फ़र्ज़ नमाज़ों के बाद .. आप (सल्लाहु वलैहि वस्सलाम ) ने फरमाया : अल्लाह उस के चेहरे को रोशन करे जो हदीस सुन के आगे पोहंचता है	joy
.. वहशी हैं ये दुनिया तो क्या हुआ, तुझे मैं दुनिया की सबसे बहादुर बिटिया बनाऊंगा. मेरी इस गलती की मुझे है शर्म, घर घर जा के सबका भ्रम मिटाऊंगा बेटियां बोझ नहीं होती.. अब सारे समाज में अलख जगाऊंगा!!! Share this beautiful msg with all other groups too .save chaild girl beby save ur fuctar...... ...	joy
नमाज़ों के बाद .. आप (सल्लाहु वलैहि वस्सलाम ) ने फरमाया : अल्लाह उस के चेहरे को रोशन करे जो हदीस सुन के आगे पोहंचता है	joy
लाऊंगा.. वहशी हैं ये दुनिया तो क्या हुआ, तुझे मैं दुनिया की सबसे बहादुर बिटिया बनाऊंगा. मेरी इस गलती की मुझे है शर्म, घर घर जा के सबका भ्रम मिटाऊंगा बेटियां बोझ नहीं होती.. अब सारे समाज में अलख जगाऊंगा!!! Share this beautiful msg with all other groups too .save chaild girl beby save ur fuctar...... ...	joy
Pl share our proud  बधाई हो बधाई....... .	joy
गणित और इतिहास हैं. उन्‍होंने बताया कि प्रत्‍येक रोज 0 घंटे की पढाई से उन्‍हें यह मुकाम हासिल हुआ है. .. 	joy
Vijay Bharti Kanwhizz Times Shahjahanpur  बाइसिकल (दोपहिया साइकिल) की पहली पेटेंटेड डिज़ाइन - जर्मनी के कार्ल वॉन ड्रैस द्वारा ईस्वी सन 0000	joy
निर्माण का सौभाग्य परम पूज्य ने हमे पृदान किया है अतः दद्दा शिष्य मंङल भारत वर्ष इन्दौर और सम्पूर्ण मालवा क्षेत्र सादर आमंत्रित हैं। निवेदक-दद्दा शिष्य मंडल सागर......... 	joy
शोषण, नारी विमर्श जैसे मुद्दों पर बिना मतलब का संगोष्ठी, सभा करने से ज्यादा बेहतर है	joy
 ऑटोमोबाइल (कार) का पहला प्रारूप 0000 में इटली के जगप्रसिद्ध चित्रकार (मोनालिसा एवं अनेक प्रख्यात चित्र) वैज्ञानिक - दार्शनिक - शरीर-शास्त्री - लियोनार्डो दा विंची ने बनाया था |	joy
#Literature #साहित्य_समेंलन in Saswad, India	joy
| ===== सच , बचपन में सोचते हम बड़े क्यों नहीं हो रहे ? और अब सोचते हम बड़े क्यों हो गए ? ये दौलत भी ले लो..ये शोहरत भी ले लो ..भले छीन लो मुझसे मेरी जवानी मगर मुझको लौटा दो बचपन का सावन ....वो कागज़ की कश्ती वो बारिश का पानी....... 	joy
 == देखते है कौन विजेता होता है 0000 के चुनाव का==== Please read and comment dr al sw fd's and i m w0 0 u comment BR// Nitesh Shukla  	joy
... वंदे मातरम् जय हिन्द!	joy
 हमें गर्व है कि हम [PERSON] है	joy
कोई जबाब नहीं होता... वंदे मातरम् जय हिन्द!	joy
झुके हुए सर पर कभी ताज नहीं होता....! खानी पड़ती है सीने पर गोलियां, चरखा चलाने से कभी इन्कलाब नहीं होता! अरे.. जीने को तो जी ही लेते हैं सभी... लेकिन देश के लिए मरने वालो का कोई जबाब नहीं होता... वंदे मातरम् जय हिन्द!	joy
दसो दिशाओ से एवं आकाश – पाताल से रक्षा करते हें ! बोलो सियापति राम चन्द्र भगवन की जय………. जय हनुमान जी….jai shree Ram..  	joy
सोचिये देश का चोतरफा विकास होगा। भारत को विश्व बैंक से लोन लेने की आवश्यकता नही होगी। भारत फिर विश्व गुरु बनेगा। यदि आप भी मोदीजी के इस नज़रिए से सहमत है तो आप भी इस मोदीजी के नज़रिए को हर उस नागरिक तक पहुचाये जो देशभक्त है। आप यदि सहमत है तो शेयर जरुर करे !! !! जय हिन्द- वन्दे मातरम!! at...	joy
करें और लड़कियो को सम्मान दे! Salute to all girls 	joy
, ‘राहुल’ तो [PERSON] भी है।  घूमना तो हिल स्टेशन पर चाहिए, ‘गोवा’ तो पान मसाला भी है। दवाई ठीक करने के लिए होना चाहिए, ‘टेबलेट’ तो सैमसंग का भी है।  रिप्लाई ढंग का होना चाहिए, ‘Hmmm’ तो भैंस भी करती है.... Sandy 	joy
अंग्रेजी में लिखा था -I love u papa. (प्यार रिश्तों से करना चाहिए चीजों से नहीं,क्योकि चीज़े आती रहती है- जाती रहती है) सहमत हो तो ज्यादा से ज्यादा शेयर कर Muje pata hai aap jarur kroge. £ove ever ur Mom& Dad. 	joy
शेयर जरुर करें और लड़कियो को सम्मान दे! Salute to all girls 	joy
प्यार करें एक मेसेज उन जवानों के नाम जो हमें नहीं जानते पर हमारे लिए जान दे देते हैं .... जय हिन्द 	joy
कागज़ की कश्ती वो बारिश का पानी plz share if u agree? 	joy
चाहिए Pirated तोह Windows भी है Mobile General Mode पे होना चाहिए Silent तोह अपना Manmohan भीहै पीनी दारू चाहिए ढूध तोह बिल्ली भी पीती है लड़का गोरा होना चाहिए Black तोह Berry भी है Reply ढंग का होना चाहिए Hmmm तोह भैंस भी करती है लड़की का Character अच्छा होना चाहिए बदमाश तोह बबली भी है.	joy
एक बार [PERSON] बोल दे कि अयोध्या में बाबरी मस्जिद का निर्माण करवाएंगे... अल्लाह कसम नीतीश तो क्या कॉग्रेस भी समर्थन दे देगी......	joy
अखिल'लासु' दिनयादव कभी [PERSON] vs मुल्लायम यादव कभी [PERSON] vs [PERSON] विरोधी बदलाए जाते हे पर शेर नहीं बदलता.	joy
मीडिया सचिन के घिसट घिसट के खेले जाने वाले 000 वे टेस्ट के लिए जगह तय करने मे लगा रहा feeling sad लिएंडर ने शानदार तरीके से 00 वा ग्रेंड स्लेम खिताब जीत लिया	joy
मियां दिवाने---------------------- 	joy
प्रदान करता है | भैया कि इस बात का [PERSON] जिन जिन भाई बहनों ने किया यह वे अपना [PERSON] कमेंट बॉक्स में जरूर शेयर करें | #Official Raja Bhaiya Youth Brigade  	joy
भी लाल होता है। जो शेर से लड जाता है, उसका खून भी लाल होता है।। लेकिन एक अजब खून का जलवा तो गजब ठाट का होता है!! जो मौत को भी ललकारे वो खून जाट का होता है ! :- अमित नरवाल गाँव - कथूरा गोहाना - सोनीपत ~~~~~~~~~~~~ 	joy
Hiiii  सीढिया उन्हे मुबारक हो..... जिन्हे छत तक जाना है..... मेरी मन्जिल तो आसमान है.. रास्ता मुझे खुद बनाना है.. .	joy
Waiting for my turn  सीढिया उन्हे मुबारक हो..... जिन्हे छत तक जाना है..... मेरी मन्जिल तो आसमान है.. रास्ता मुझे खुद बनाना है.. .	joy
Santosh Santosh Soni  सीढिया उन्हे मुबारक हो..... जिन्हे छत तक जाना है..... मेरी मन्जिल तो आसमान है.. रास्ता मुझे खुद बनाना है.. .	joy
झोली वात्सल्य से भरी रखना...) बात निकली है तो दूर तक जानी चाहिये!!! शेयर जरुर करें और लड़कियो को सम्मान दे! 	joy
बोली : कौन ? जवाब आया: [PERSON] , पड़ोस वाला !मुन्नी जानती थी वह अंधा ह ै. क्या फर्क पड़ता ह ै अगर कपड़े नहीं पहने तो. वह ऐसे ही चली गई । दरवाजा खोला । [PERSON] ने मिठाई दी । मुन्नी: किस खुशी में ? [PERSON] : आपरेशन से मेरी आंखें ठीक हो गई हैं । और इस लिए मुन्नी बदनाम हो गयी ॥ Good morning Dosto with Navneet...	joy
I am proud to be Bihari....  ~~एक -एक बिहारी सब पे भारी~~ UPSC के आज आए रिजल्ट में 0000 में अकेले बिहार ने फिर रचा इतिहास 0000 बिहारी बने IAS ।।।।।।।।। एक एक बिहारी पुरे देश पे भारी।।।।। Garv se kaho hum Bihari hain JAI INDIA JAI BIHAR in Patna, India.	joy
वात्सल्य से भरी रखना...) बात निकली है तो दूर तक जानी चाहिये!!! शेयर जरुर करें और लड़कियो को सम्मान दे! 	joy
वो भी पहले क्रिस्चियन थे लेकिन बाद में उन्होंने इस्लाम कबूल किया...... 	joy
लड़की की झोली वात्सल्य से भरी रखना...) बात निकली है तो दूर तक जानी चाहिये!!! शेयर जरुर करें और लड़कियो को सम्मान दे! 	joy
बने IAS ।।।।।।।।। एक एक बिहारी पुरे देश पे भारी।।।।। Garv se kaho hum Bihari hain JAI INDIA JAI BIHAR in Patna, India	joy
The ultimate Bihri - Salute for them  ~~एक -एक बिहारी सब पे भारी~~ UPSC के आज आए रिजल्ट में 0000 में अकेले बिहार ने फिर रचा इतिहास 0000 बिहारी बने IAS ।।।।।।।।। एक एक बिहारी पुरे देश पे भारी।।।।। Garv se kaho hum Bihari hain JAI INDIA JAI BIHAR in Patna, India.	joy
see the result and inspire yourself....  ~~एक -एक बिहारी सब पे भारी~~ UPSC के आज आए रिजल्ट में 0000 में अकेले बिहार ने फिर रचा इतिहास 0000 बिहारी बने IAS ।।।।।।।।। एक एक बिहारी पुरे देश पे भारी।।।।। Garv se kaho hum Bihari hain JAI INDIA JAI BIHAR in Patna, India.	joy
Proud to be Bihari  ~~एक -एक बिहारी सब पे भारी~~ UPSC के आज आए रिजल्ट में 0000 में अकेले बिहार ने फिर रचा इतिहास 0000 बिहारी बने IAS ।।।।।।।।। एक एक बिहारी पुरे देश पे भारी।।।।। Garv se kaho hum Bihari hain JAI INDIA JAI BIHAR in Patna, India.	joy
Proud Of My State :)  ~~एक -एक बिहारी सब पे भारी~~ UPSC के आज आए रिजल्ट में 0000 में अकेले बिहार ने फिर रचा इतिहास 0000 बिहारी बने IAS ।।।।।।।।। एक एक बिहारी पुरे देश पे भारी।।।।। Garv se kaho hum Bihari hain JAI INDIA JAI BIHAR in Patna, India.	joy
Upsc result  ~~एक -एक बिहारी सब पे भारी~~ UPSC के आज आए रिजल्ट में 0000 में अकेले बिहार ने फिर रचा इतिहास 0000 बिहारी बने IAS ।।।।।।।।। एक एक बिहारी पुरे देश पे भारी।।।।। Garv se kaho hum Bihari hain JAI INDIA JAI BIHAR in Patna, India.	joy
में 0000 में अकेले बिहार ने फिर रचा इतिहास 0000 बिहारी बने IAS ।।।।।।।।। एक एक बिहारी पुरे देश पे भारी।।।।। Garv se kaho hum Bihari hain JAI INDIA JAI BIHAR in Patna, India	joy
This is the power  ~~एक -एक बिहारी सब पे भारी~~ UPSC के आज आए रिजल्ट में 0000 में अकेले बिहार ने फिर रचा इतिहास 0000 बिहारी बने IAS ।।।।।।।।। एक एक बिहारी पुरे देश पे भारी।।।।। Garv se kaho hum Bihari hain JAI INDIA JAI BIHAR in Patna, India.	joy
Proud bihari  ~~एक -एक बिहारी सब पे भारी~~ UPSC के आज आए रिजल्ट में 0000 में अकेले बिहार ने फिर रचा इतिहास 0000 बिहारी बने IAS ।।।।।।।।। एक एक बिहारी पुरे देश पे भारी।।।।। Garv se kaho hum Bihari hain JAI INDIA JAI BIHAR in Patna, India.	joy
Proud to b a Bihari :)  ~~एक -एक बिहारी सब पे भारी~~ UPSC के आज आए रिजल्ट में 0000 में अकेले बिहार ने फिर रचा इतिहास 0000 बिहारी बने IAS ।।।।।।।।। एक एक बिहारी पुरे देश पे भारी।।।।। Garv se kaho hum Bihari hain JAI INDIA JAI BIHAR in Patna, India.	joy
Jai ho Bihar  ~~एक -एक बिहारी सब पे भारी~~ UPSC के आज आए रिजल्ट में 0000 में अकेले बिहार ने फिर रचा इतिहास 0000 बिहारी बने IAS ।।।।।।।।। एक एक बिहारी पुरे देश पे भारी।।।।। Garv se kaho hum Bihari hain JAI INDIA JAI BIHAR in Patna, India.	joy
BIHAR SABHI JAGAHO ME APNI PAHCHAN BANATE HUYE  ~~एक -एक बिहारी सब पे भारी~~ UPSC के आज आए रिजल्ट में 0000 में अकेले बिहार ने फिर रचा इतिहास 0000 बिहारी बने IAS ।।।।।।।।। एक एक बिहारी पुरे देश पे भारी।।।।। Garv se kaho hum Bihari hain JAI INDIA JAI BIHAR in Patna, India.	joy
jai bihar jai india  ~~एक -एक बिहारी सब पे भारी~~ UPSC के आज आए रिजल्ट में 0000 में अकेले बिहार ने फिर रचा इतिहास 0000 बिहारी बने IAS ।।।।।।।।। एक एक बिहारी पुरे देश पे भारी।।।।। Garv se kaho hum Bihari hain JAI INDIA JAI BIHAR in Patna, India.	joy
FEEL PROUD TO BE A BIHARI........  ~~एक -एक बिहारी सब पे भारी~~ UPSC के आज आए रिजल्ट में 0000 में अकेले बिहार ने फिर रचा इतिहास 0000 बिहारी बने IAS ।।।।।।।।। एक एक बिहारी पुरे देश पे भारी।।।।। Garv se kaho hum Bihari hain JAI INDIA JAI BIHAR in Patna, India.	joy
#Cool  ~~एक -एक बिहारी सब पे भारी~~ UPSC के आज आए रिजल्ट में 0000 में अकेले बिहार ने फिर रचा इतिहास 0000 बिहारी बने IAS ।।।।।।।।। एक एक बिहारी पुरे देश पे भारी।।।।। Garv se kaho hum Bihari hain JAI INDIA JAI BIHAR in Patna, India.	joy
JAI INDIA JAI BIHAR  ~~एक -एक बिहारी सब पे भारी~~ UPSC के आज आए रिजल्ट में 0000 में अकेले बिहार ने फिर रचा इतिहास 0000 बिहारी बने IAS ।।।।।।।।। एक एक बिहारी पुरे देश पे भारी।।।।। Garv se kaho hum Bihari hain JAI INDIA JAI BIHAR in Patna, India.	joy
Thanks  हमने कहा कब तुम्हे .... हमारे घर भी आया करो.... सामने से निकलती हो .... बस एक पल रुक जाया करो ....  	joy
शफाअत कौन करेंगे..? जवाब :- मेरे आका सल्लल्लाहु अलैहि व सल्लम.. सवाल :- सबसे पहले किस नबी की उम्मत जन्नत में दाखिल होगी..? जवाब :- मेरे आका सल्लल्लाहु अलैहि व सल्लम की उम्मत.. दुआ में जरुर याद रखे.. आपका अपना एक मोमिन भाई.. 	joy
It hs become more f a routine achievement,hasn't it?  ~~एक -एक बिहारी सब पे भारी~~ UPSC के आज आए रिजल्ट में 0000 में अकेले बिहार ने फिर रचा इतिहास 0000 बिहारी बने IAS ।।।।।।।।। एक एक बिहारी पुरे देश पे भारी।।।।। Garv se kaho hum Bihari hain JAI INDIA JAI BIHAR in Patna, India.	joy
आखरी के 00 दिन आग से खलासी के हैं।	joy
We proud  ~~एक -एक बिहारी सब पे भारी~~ UPSC के आज आए रिजल्ट में 0000 में अकेले बिहार ने फिर रचा इतिहास 0000 बिहारी बने IAS ।।।।।।।।। एक एक बिहारी पुरे देश पे भारी।।।।। Garv se kaho hum Bihari hain JAI INDIA JAI BIHAR in Patna, India.	joy
छूट जाती है। बेचारी को शायद पता नहीं होगा कि ट्रेन के हर कंपार्टमेंट में चार टॉयलेट होते हैं! शोले - जया [PERSON] पूरी फिल्म में लालटेनें जलाती रहती हैं, क्योंकि गांव में बिजली नहीं है। तो भई ये बताओ कि वीरू जिस टंकी पर चढ़कर सुसाइड कर रहा था, उसमें बिना बिजली के पानी ठाकुर चढ़ाता था? with Bittu...	joy
Great...............................  ~~एक -एक बिहारी सब पे भारी~~ UPSC के आज आए रिजल्ट में 0000 में अकेले बिहार ने फिर रचा इतिहास 0000 बिहारी बने IAS ।।।।।।।।। एक एक बिहारी पुरे देश पे भारी।।।।। Garv se kaho hum Bihari hain JAI INDIA JAI BIHAR in Patna, India.	joy
I proud of my Swt state  ~~एक -एक बिहारी सब पे भारी~~ UPSC के आज आए रिजल्ट में 0000 में अकेले बिहार ने फिर रचा इतिहास 0000 बिहारी बने IAS ।।।।।।।।। एक एक बिहारी पुरे देश पे भारी।।।।। Garv se kaho hum Bihari hain JAI INDIA JAI BIHAR in Patna, India.	joy
Think Positive  ~~एक -एक बिहारी सब पे भारी~~ UPSC के आज आए रिजल्ट में 0000 में अकेले बिहार ने फिर रचा इतिहास 0000 बिहारी बने IAS ।।।।।।।।। एक एक बिहारी पुरे देश पे भारी।।।।। Garv se kaho hum Bihari hain JAI INDIA JAI BIHAR in Patna, India.	joy
we proud of u..  ~~एक -एक बिहारी सब पे भारी~~ UPSC के आज आए रिजल्ट में 0000 में अकेले बिहार ने फिर रचा इतिहास 0000 बिहारी बने IAS ।।।।।।।।। एक एक बिहारी पुरे देश पे भारी।।।।। Garv se kaho hum Bihari hain JAI INDIA JAI BIHAR in Patna, India.	joy
We r real hero.....  ~~एक -एक बिहारी सब पे भारी~~ UPSC के आज आए रिजल्ट में 0000 में अकेले बिहार ने फिर रचा इतिहास 0000 बिहारी बने IAS ।।।।।।।।। एक एक बिहारी पुरे देश पे भारी।।।।। Garv se kaho hum Bihari hain JAI INDIA JAI BIHAR in Patna, India.	joy
Jiyyyyyo yr like it  ~~एक -एक बिहारी सब पे भारी~~ UPSC के आज आए रिजल्ट में 0000 में अकेले बिहार ने फिर रचा इतिहास 0000 बिहारी बने IAS ।।।।।।।।। एक एक बिहारी पुरे देश पे भारी।।।।। Garv se kaho hum Bihari hain JAI INDIA JAI BIHAR in Patna, India.	joy
Jai Manish Kumar ~~एक -एक बिहारी सब पे भारी~~ UPSC के आज आए रिजल्ट में 0000 में अकेले बिहार ने फिर रचा इतिहास 0000 बिहारी बने IAS ।।।।।।।।। एक एक बिहारी पुरे देश पे भारी।।।।। Garv se kaho hum Bihari hain JAI INDIA JAI BIHAR in Patna. Photo: ~~एक -एक बिहारी सब पे भारी~~ UPSC के आज आए रिजल्ट...	joy
We proud of bihar  ~~एक -एक बिहारी सब पे भारी~~ UPSC के आज आए रिजल्ट में 0000 में अकेले बिहार ने फिर रचा इतिहास 0000 बिहारी बने IAS ।।।।।।।।। एक एक बिहारी पुरे देश पे भारी।।।।। Garv se kaho hum Bihari hain JAI INDIA JAI BIHAR in Patna, India.	joy
proud moments  ~~एक -एक बिहारी सब पे भारी~~ UPSC के आज आए रिजल्ट में 0000 में अकेले बिहार ने फिर रचा इतिहास 0000 बिहारी बने IAS ।।।।।।।।। एक एक बिहारी पुरे देश पे भारी।।।।। Garv se kaho hum Bihari hain JAI INDIA JAI BIHAR in Patna, India.	joy
Jai hooooo !!  ~~एक -एक बिहारी सब पे भारी~~ UPSC के आज आए रिजल्ट में 0000 में अकेले बिहार ने फिर रचा इतिहास 0000 बिहारी बने IAS ।।।।।।।।। एक एक बिहारी पुरे देश पे भारी।।।।। Garv se kaho hum Bihari hain JAI INDIA JAI BIHAR in Patna, India.	joy
Jai Ho  ~~एक -एक बिहारी सब पे भारी~~ UPSC के आज आए रिजल्ट में 0000 में अकेले बिहार ने फिर रचा इतिहास 0000 बिहारी बने IAS ।।।।।।।।। एक एक बिहारी पुरे देश पे भारी।।।।। Garv se kaho hum Bihari hain JAI INDIA JAI BIHAR in Patna, India.	joy
Jai jai Bihar  ~~एक -एक बिहारी सब पे भारी~~ UPSC के आज आए रिजल्ट में 0000 में अकेले बिहार ने फिर रचा इतिहास 0000 बिहारी बने IAS ।।।।।।।।। एक एक बिहारी पुरे देश पे भारी।।।।। Garv se kaho hum Bihari hain JAI INDIA JAI BIHAR in Patna, India.	joy
hahha...three idiots where is 0th one mr sumit mera yaadgaar sathi  मेरे मित्र मेरे भाई मेरे सुख दुःख के साथी। with Vikram Singh Duggal and Shishir Badkul Lucky.	joy
congrats  ~~एक -एक बिहारी सब पे भारी~~ UPSC के आज आए रिजल्ट में 0000 में अकेले बिहार ने फिर रचा इतिहास 0000 बिहारी बने IAS ।।।।।।।।। एक एक बिहारी पुरे देश पे भारी।।।।। Garv se kaho hum Bihari hain JAI INDIA JAI BIHAR in Patna, India.	joy
The truth  ~~एक -एक बिहारी सब पे भारी~~ UPSC के आज आए रिजल्ट में 0000 में अकेले बिहार ने फिर रचा इतिहास 0000 बिहारी बने IAS ।।।।।।।।। एक एक बिहारी पुरे देश पे भारी।।।।। Garv se kaho hum Bihari hain JAI INDIA JAI BIHAR in Patna, India.	joy
Bihar jage to desh aage....  ~~एक -एक बिहारी सब पे भारी~~ UPSC के आज आए रिजल्ट में 0000 में अकेले बिहार ने फिर रचा इतिहास 0000 बिहारी बने IAS ।।।।।।।।। एक एक बिहारी पुरे देश पे भारी।।।।। Garv se kaho hum Bihari hain JAI INDIA JAI BIHAR in Patna, India.	joy
जो नर गावे सब सुख छोड़ परम दुःख पावे; भूत पिशाच नज़र आ जावे, पत्नी जब असल रूप में आवे! 	joy
: सिर्फ दो दिन. मैंने कहा: ठीक है.. -Current Day और -Next Day भगवान् फिर Confused बोले: सिर्फ 0 दिन मैंने कहा.. -Everyday भगवान हसने लगे और बोले अच्छा बाबा मेरा पीछा छोड़ो.. तुम्हारे दोस्त सदा खुश रहेगे.. 	joy
, 0000000000, 0000000000 :-)  सुप्रभात !! आप सबका दिन मंगलमय हो	joy
नाल गल कर लवाँगा। तूं मेरे बिल दी चिंता ना करीं, सुग्रीव नूं PAYMENT दा जिम्मा दे दित्ता है। चंगा See U With Luv दशरथ दा वड्‌डा पुत्तर	joy
Samjhe babua  ~~एक -एक बिहारी सब पे भारी~~ UPSC के आज आए रिजल्ट में 0000 में अकेले बिहार ने फिर रचा इतिहास 0000 बिहारी बने IAS ।।।।।।।।। एक एक बिहारी पुरे देश पे भारी।।।।। Garv se kaho hum Bihari hain JAI INDIA JAI BIHAR in Patna, India.	joy
Jai Ho...............  ~~एक -एक बिहारी सब पे भारी~~ UPSC के आज आए रिजल्ट में 0000 में अकेले बिहार ने फिर रचा इतिहास 0000 बिहारी बने IAS ।।।।।।।।। एक एक बिहारी पुरे देश पे भारी।।।।। Garv se kaho hum Bihari hain JAI INDIA JAI BIHAR in Patna, India.	joy
Bihar is on top of UPSC results  ~~एक -एक बिहारी सब पे भारी~~ UPSC के आज आए रिजल्ट में 0000 में अकेले बिहार ने फिर रचा इतिहास 0000 बिहारी बने IAS ।।।।।।।।। एक एक बिहारी पुरे देश पे भारी।।।।। Garv se kaho hum Bihari hain JAI INDIA JAI BIHAR in Patna, India.	joy
Ias result of 0000  ~~एक -एक बिहारी सब पे भारी~~ UPSC के आज आए रिजल्ट में 0000 में अकेले बिहार ने फिर रचा इतिहास 0000 बिहारी बने IAS ।।।।।।।।। एक एक बिहारी पुरे देश पे भारी।।।।। Garv se kaho hum Bihari hain JAI INDIA JAI BIHAR in Patna, India.	joy
’ क्या तेरा बाप लगाएगा….  at sachin,Surat,gujarat	joy
proud to be a bihari  ~~एक -एक बिहारी सब पे भारी~~ UPSC के आज आए रिजल्ट में 0000 में अकेले बिहार ने फिर रचा इतिहास 0000 बिहारी बने IAS ।।।।।।।।। एक एक बिहारी पुरे देश पे भारी।।।।। Garv se kaho hum Bihari hain JAI INDIA JAI BIHAR in Patna, India.	joy
Outstanding! !!!  ~~एक -एक बिहारी सब पे भारी~~ UPSC के आज आए रिजल्ट में 0000 में अकेले बिहार ने फिर रचा इतिहास 0000 बिहारी बने IAS ।।।।।।।।। एक एक बिहारी पुरे देश पे भारी।।।।। Garv se kaho hum Bihari hain JAI INDIA JAI BIHAR in Patna, India.	joy
Fillings happy  ~~एक -एक बिहारी सब पे भारी~~ UPSC के आज आए रिजल्ट में 0000 में अकेले बिहार ने फिर रचा इतिहास 0000 बिहारी बने IAS ।।।।।।।।। एक एक बिहारी पुरे देश पे भारी।।।।। Garv se kaho hum Bihari hain JAI INDIA JAI BIHAR in Patna, India.	joy
great feeling  ~~एक -एक बिहारी सब पे भारी~~ UPSC के आज आए रिजल्ट में 0000 में अकेले बिहार ने फिर रचा इतिहास 0000 बिहारी बने IAS ।।।।।।।।। एक एक बिहारी पुरे देश पे भारी।।।।। Garv se kaho hum Bihari hain JAI INDIA JAI BIHAR in Patna, India.	joy
Garv ke sath kaho ham bihari hai  ~~एक -एक बिहारी सब पे भारी~~ UPSC के आज आए रिजल्ट में 0000 में अकेले बिहार ने फिर रचा इतिहास 0000 बिहारी बने IAS ।।।।।।।।। एक एक बिहारी पुरे देश पे भारी।।।।। Garv se kaho hum Bihari hain JAI INDIA JAI BIHAR in Patna, India.	joy
Proud to be a bihariii.....jai ho bihar....jai ho Hindustan  ~~एक -एक बिहारी सब पे भारी~~ UPSC के आज आए रिजल्ट में 0000 में अकेले बिहार ने फिर रचा इतिहास 0000 बिहारी बने IAS ।।।।।।।।। एक एक बिहारी पुरे देश पे भारी।।।।। Garv se kaho hum Bihari hain JAI INDIA JAI BIHAR in Patna...	joy
Great..........  ~~एक -एक बिहारी सब पे भारी~~ UPSC के आज आए रिजल्ट में 0000 में अकेले बिहार ने फिर रचा इतिहास 0000 बिहारी बने IAS ।।।।।।।।। एक एक बिहारी पुरे देश पे भारी।।।।। Garv se kaho hum Bihari hain JAI INDIA JAI BIHAR in Patna, India.	joy
Dehle wala  आज भी ये बात हम समझ ही नहीं पाते हैं !! मुट्ठी जितने दिल में कैसे ज़माने के गम समाते हैं.. ........... I LovE You SonA .......... .	joy
उठाने कि जुर्रुरत व हो-हल्ला न करें वर्ना 'गुजरात-कांड' की तरह दण्डित किया जायेगा। यात्रियों को होने वाली असुविधा के लिए हमें कोई खेद नहीं है। . विनय [PERSON] उपाध्याय की फेसबुक तस्वीरें......	joy
Har Had Mahadev  ॐ नमः शिवाये ॐ नमः शिवाये ॐ नमः शिवाये भोले नाथ आपकी हर मनोकामना पूर्ण करे जय भोलेनाथ .	joy
Vishal Mehta  सुप्रभात दोस्तों आप सब का दिन मंगलमय हो इस चित्र को जो भी शेयर करेगा उसकी हर मनोकामना पूरी होगी नकारे नहीं लाभ मिलेगा जय बजरंगवली  	joy
नहीं । लड़की - यह 000XXXXXX है ना ? लड़का - अब तक नहीं था, पर अब से यही है ।।  	joy
दिखता नहीं है सिर्फ महसूस किया जाता है। माँ पर तो बहुत [PERSON] लिखी गयी है पर पिता पर नहीं। पिता का प्यार क्या है दुनिया को बता दो। सहमत हो तो इसे ज्यादा से ज्यादा forward करे। Love you daddy ★ ★ ★ ★ PRANAM ★ ★ ★ ★ Jai jinendra 	joy
Aryan Deshmukh aise :)  सभी बन्धुओ हरिऊँ .	joy
गयी है पर पिता पर नहीं। पिता का प्यार क्या है दुनिया को बता दो।	joy
दिखता नहीं है सिर्फ महसूस किया जाता है। माँ पर तो बहुत [PERSON] लिखी गयी है पर पिता पर नहीं। पिता का प्यार क्या है दुनिया को बता दो। सहमत हो तो इसे ज्यादा से ज्यादा forward करे। Love you daddy ★ ★ ★ ★ Jai jinendra ★ ★ ★ ★ PRANAM ★ ★ ★	joy
चाहिये....!!! क्या पता..?? वो किसी दिन हमें पूरा समंदर देना चाहता हो और हम हाथ में चम्मच लेकर खड़े हों... 	joy
अपना एम्स हॉस्पिटल) 0-अल्पसंखक (बराबरी का दर्जा) 0-महिलाओं (बेटी बचाओ बेटी पढाओ योजना) 0-सड़क (बाई फाई और ब्राडबेंड हाईवे ) ख़ुशी मिली इतनी के मन न समाए पलक बंद करलू कहीं छलक ही न जाए बहुत अच्छे [PERSON] जी 000दिन बाद फिर मिलेंगे धन्यवाद रोहताश सुलतान पुरिया  	joy
कराना और आप सभी भाइयों और बहनो को जगाना। क्योकि अत्याचारिओं की तरह किसी पर अत्याचार होते हुए मूक दर्शक होकर देखते रहने वाले लोग भी समान जिम्मेदार होते हैं। आर. के. यादवा 	joy
Darshan Meraa Man Ramataa Jay Dev Jay Dev Jay Dev Jay Dev .. !!♥!! गणपति बाप्पा मोरया !!♥!! मंगल मूर्ति मोरया !!♥!! happy ganesh chaturti 0 all my friends and relatives ..... 	joy
तुमसे ही घर सत्यानाशी! पति चालीसा जो नर गावे सब सुख छोड़ परम दुःख पावे; भूत पिशाच नज़र आ जावे, पत्नी जब असल रूप में आवे! 	joy
का नाम रोशन करने पर हार्दिक बधाई व् उज्जवल भविष्य की ढेरो शुभकामनाये। हमे ही नही पुरे समाज व जिले को भी आप पर नाज है।। आपकी किस्मत में वही इंसान बनना लिखा है. जो आप बनना चाहते है. पुरे विश्वास के साथ अपने सपनो की तरफ बड़ो. वही जिंदगी जियो जिसकी कल्पना आपने की है. with Pradeep Chhaba Choudhary...	joy
पर हार्दिक बधाई व् उज्जवल भविष्य की ढेरो शुभकामनाये। हमे ही नही पुरे समाज व जिले को भी आप पर नाज है।। आपकी किस्मत में वही इंसान बनना लिखा है. जो आप बनना चाहते है. पुरे विश्वास के साथ अपने सपनो की तरफ बड़ो. वही जिंदगी जियो जिसकी कल्पना आपने की है. 	joy
proud 0 b a bihari  ~~एक -एक बिहारी सब पे भारी~~ UPSC के आज आए रिजल्ट में 0000 में अकेले बिहार ने फिर रचा इतिहास 0000 बिहारी बने IAS ।।।।।।।।। एक एक बिहारी पुरे देश पे भारी।।।।। Garv se kaho hum Bihari hain JAI INDIA JAI BIHAR in Patna, India.	joy
happy chatre navrattri  सभी हिन्दु भाईयों को नमस्कार और चैत्र शुक्ल प्रतिपदा, नव विक्रम सम्वत् 0000 की बधाई व ढेरों शुभकामनाएं .......... .	joy
I proud my bihar  ~~एक -एक बिहारी सब पे भारी~~ UPSC के आज आए रिजल्ट में 0000 में अकेले बिहार ने फिर रचा इतिहास 0000 बिहारी बने IAS ।।।।।।।।। एक एक बिहारी पुरे देश पे भारी।।।।। Garv se kaho hum Bihari hain JAI INDIA JAI BIHAR in Patna, India.	joy
Dogla amir.................  GGood evening friends हमें नकारात्मक राजनीति को जबाव देना है इस मैसेज को आग की तरह फैला दो विरोघ की राजनीति घटिया सोच की उपज है आपका अपना::----->>> Siddharth Misra Advocate Kanpur Bar Associaton 00000000000 00000000000 with Abhishek Tripathi...	joy
banna is all is welll  मारवाड़ी हवाई यात्रा में एयर होस्टेस---- सर क्या लेंगे... ? मारवाड़ी----नुक्कती...भुजिया हैं। ! ! ! ! ! एयर होस्टेस---डोपा..... अटे कई रातीजोगा में आयो हें कई........	joy
सफ़ेद कागज़ भारतीय गोल्ड के बराबर ही मूल्यवान है | इसलिए यदि हम पेट्रोल की खपत कम कर पायें तो डॉलर का मूल्य नीचे उतर आएगा with श्री सन्दीप माल in New Delhi, India. Hindu Rashtra...	joy
सीख गई....! पिता की आँख का पानी, ससुर के ग्लास का पानी बन गई....! फिर भी लोग कहते मेरी बेटी ससुराल चली गई !! (यह बलिदान केवल लड़की ही कर सकती है, इसिलिए हमेशा लड़की की झोली मेँ वात्सल्य भरे रखना) SAWAN GUPTA........ with Durga Dass	joy
gud evening all frds  मारवाड़ी हवाई यात्रा में एयर होस्टेस---- सर क्या लेंगे... ? मारवाड़ी----नुक्कती...भुजिया हैं। ! ! ! ! ! एयर होस्टेस---डोपा..... अटे कई रातीजोगा में आयो हें कई........	joy
अपनी भूमिका को नकार भी नहीं है. 	joy
Apna bihar !  ~~एक -एक बिहारी सब पे भारी~~ UPSC के आज आए रिजल्ट में 0000 में अकेले बिहार ने फिर रचा इतिहास 0000 बिहारी बने IAS ।।।।।।।।। एक एक बिहारी पुरे देश पे भारी।।।।। Garv se kaho hum Bihari hain JAI INDIA JAI BIHAR in Patna, India.	joy
Great bihar  ~~एक -एक बिहारी सब पे भारी~~ UPSC के आज आए रिजल्ट में 0000 में अकेले बिहार ने फिर रचा इतिहास 0000 बिहारी बने IAS ।।।।।।।।। एक एक बिहारी पुरे देश पे भारी।।।।। Garv se kaho hum Bihari hain JAI INDIA JAI BIHAR in Patna, India.	joy
Priya Mumbai  Crazy.com बेटी करे पुकार:मम्मी मुझे प्लीज़ दुनिया देखने दो… sawan gupta........	joy
प्रयास कभी भी छोड़ना नहीं चाहिए. निश्चित ही जिन्दगी के कठिन समय गुजर जायेंगे और सुबह के सूर्य की भांति चमक आपके जीवन में पुनः आयेगी.	joy
. किन्तु प्रयास कभी भी छोड़ना नहीं चाहिए. निश्चित ही जिन्दगी के कठिन समय गुजर जायेंगे और सुबह के सूर्य की भांति चमक आपके जीवन में पुनः आयेगी.	joy
Next cm of haryana  आज प्रो. रामबिलास [PERSON] जी ने अपना नामांकन किया .आप सभी के प्यार और समर्थन के लिए आपका तहदिल से आभार . अबकी बार रामबिलास सरकार	joy
Lalsot ध्यान रहे आज सभी भाई रोटी अवश्य खाए वर्ना इस महंगाई के जमाने में दो जून की रोटी मिलना भी किस्मत की बात है	joy
/उत्तर-प्रदेश-शिक्षक- [PERSON] -संघ-लखनऊऊप्र/000000000000000?ref=hl . उत्तर प्रदेश शिक्षक [PERSON] संघ - लखनऊ,ऊ॰प्र॰ Save Society-educate society...	joy
ने आपका दिल नहीं छूआ..!! 	joy
, 000-00000000 000-00000000 उम्मीद करती हूँ मित्रों कि आप सभी मेरा इस मुहिम में साथ अवश्य देंगे !!!	joy
आपका दिल नहीं छूआ..!! 	joy
कहानी ने आपका दिल नहीं छूआ..!! 	joy
Lalji patel  ॥जय साई राम॥ ॥ओम साई राम॥ शुभ दिन की शुभकामनाओ सहित .	joy
 और गर्व करते हो	joy
लिए ई प्रयास A-कमाल आर रिटर्न यू एक बहुत घटनापूर्ण नया साल काश! दिन तेरी हो जाए khushiyaa ब दिन डबल, तेरी ज़िंदगी sey हो जाए Sare मुसीबत हटाना, अपने स्मार्ट rahey यू हमेशा n फिट, तेरे लिए नए साल हो सुपर duper मारा! .. :) from - raju chadar ................	joy
बच्चे तक खाना फॉरवर्ड कर सके तो यह ज्यादा बेहतर है...!!!..कृपया क्रम जारी रखें..	joy
खाना फॉरवर्ड कर सके तो यह ज्यादा बेहतर है...!!!..कृपया क्रम जारी रखें..	joy
 ♥♥बेटी अनमोल है इसे बचाइए♥♥ IF you agree like this.... sawann gupta........	joy
0000 BIHARI IAS OUT OF 0000 IN UPSC EXAM THISH YEAR  ~~एक -एक बिहारी सब पे भारी~~ UPSC के आज आए रिजल्ट में 0000 में अकेले बिहार ने फिर रचा इतिहास 0000 बिहारी बने IAS ।।।।।।।।। एक एक बिहारी पुरे देश पे भारी।।।।। Garv se kaho hum Bihari hain JAI INDIA JAI BIHAR in Patna, India.	joy
Usha Kumari  क्यों हमें किसी की तलाश होती है, क्यों दिल को किसी कि आस होती है, देख लो चांद को वह भी तन्हा है, फिर भी उसकी चान्दनी से रोशन रात होती है. गुड नाईट .	joy
बंगालियों के मुख्य त्यौहारो में दुर्गा पूजा बंगाली कैलेंडर में, सबसे अलंकृत रूप में उभरा है। इस अदभुत उत्सव का जश्न नीचे दक्षिण, मैसूर के राजसी क्वार्टर को पूरे महीने प्रकाशित करके मनाया जाता है।	joy
bihar...............  ~~एक -एक बिहारी सब पे भारी~~ UPSC के आज आए रिजल्ट में 0000 में अकेले बिहार ने फिर रचा इतिहास 0000 बिहारी बने IAS ।।।।।।।।। एक एक बिहारी पुरे देश पे भारी।।।।। Garv se kaho hum Bihari hain JAI INDIA JAI BIHAR in Patna, India.	joy
Vinod Kumar  ~~एक -एक बिहारी सब पे भारी~~ UPSC के आज आए रिजल्ट में 0000 में अकेले बिहार ने फिर रचा इतिहास 0000 बिहारी बने IAS ।।।।।।।।। एक एक बिहारी पुरे देश पे भारी।।।।। Garv se kaho hum Bihari hain JAI INDIA JAI BIHAR in Patna, India.	joy
Great  ~~एक -एक बिहारी सब पे भारी~~ UPSC के आज आए रिजल्ट में 0000 में अकेले बिहार ने फिर रचा इतिहास 0000 बिहारी बने IAS ।।।।।।।।। एक एक बिहारी पुरे देश पे भारी।।।।। Garv se kaho hum Bihari hain JAI INDIA JAI BIHAR in Patna, India.	joy
literacy in India.  at मंजरी पौधशाला, लाइन बाजार, जौनपुर	joy
अक्टुम्बर के बाद आप अपना मोबाईल नंबर बदल नहीं पाओगे ..सिस्टम आने वाले समय में लोगिन के समय मोबाईल पे कोड छोड़ने का विचार बना रहा है/ <0 :P ;) B| :) (Y) (Y) (Y) with Aasra Mata and Sandeep Gaikwad	joy
लौटा दो बचपन का सावन .... वो कागज़ की कश्ती वो बारिश का पानीi Must share plz share if u agree? Hv a great smily day  	joy
Hamein Bihari hone ka fakhr hai.....  ~~एक -एक बिहारी सब पे भारी~~ UPSC के आज आए रिजल्ट में 0000 में अकेले बिहार ने फिर रचा इतिहास 0000 बिहारी बने IAS ।।।।।।।।। एक एक बिहारी पुरे देश पे भारी।।।।। Garv se kaho hum Bihari hain JAI INDIA JAI BIHAR in Patna, India.	joy
Sath Ho, Ganesh Ka Niwas Ho, Aur Maa Durga Ke Aashirwaad Se Aapke Jeevan Mai Prakash Hi Prakash Ho. आप सभी को और आपके परिवार वालों को मेरी तरफ से NAVRATRI की हार्दिक शुभकामनाएं जय माता दी 	joy
 ये सातों बाते हमेशा याद रखिये ! updated by.. aaj tak.. .	joy
जिंदाबाद !!!!! जयंत [PERSON] जिन्दाबाद !!!! -- With Jayant Chaudhary  	joy
पर करारा तमाचा। [PERSON] अजीत सिंह जिंदाबाद !!!!! जयंत [PERSON] जिन्दाबाद !!!! -- With Jayant Chaudhary  	joy
proud to be a bihari...  ~~एक -एक बिहारी सब पे भारी~~ UPSC के आज आए रिजल्ट में 0000 में अकेले बिहार ने फिर रचा इतिहास 0000 बिहारी बने IAS ।।।।।।।।। एक एक बिहारी पुरे देश पे भारी।।।।। Garv se kaho hum Bihari hain JAI INDIA JAI BIHAR in Patna, India.	joy
...... [0] जवाब no.00 पर है [0] सब्र रखो और देखो no. 0. [00] इस बार पक्के से no.0. [00] आशा है की no.0 देख रहे होगे। [00] माफ़ करना।। ज़रा no.0 देखना [00] तूफ़ान थम के रखो no.00 देखो [00] हम्म मुझे लगता है की no. 0. [00] आपको no.0 देखना चाहिए jai mata di 	joy
Jo Vaada Kiya Tha Aaj karke Dikhaya ...Ch.Ajit Singh Zindabad!!!!!RLD zindabad Jayant Chaudhary Zindabad  जाट आरक्षण के लिये शीघ्र ही नोटिफिकेशन जारी होगा, [PERSON] अजीत सिंह का हार्दिक आभार व सबको बधाई !!!! in Aligarh, India.	joy
इसमें कोई वाद विवाद स्वीकार नहीं ! कृपया इस विज्ञापन के पांच दिनों के अन्दर अपना बायो- डाटा के साथ आवेदन करे (Inbox me)! (बिना फोटो कोई आवेदन स्वीकार नहीं जायेगा) . Li...	joy
, Kurukshetra and Ambala City. पिछले साल मैंने जयपुर चंडीगढ़ के बीच इंटरसिटी एक्सप्रेस ट्रेन की मांग रखी... इस साल फरवरी में अंतरिम रेल बजट 0000-00 में इसे मंजूरी मिली..और आज से ये रेल सेवा चालू | इस रूट पर अन्य हाल्ट हैं - अलवर, रेवाड़ी, झज्जर, रोहतक, जींद, कुरुक्षेत्र, अंबाला सिटी|	joy
Another point of view!  इसे ''लिफ्ट जिहाद	joy
City. पिछले साल मैंने जयपुर चंडीगढ़ के बीच इंटरसिटी एक्सप्रेस ट्रेन की मांग रखी... इस साल फरवरी में अंतरिम रेल बजट 0000-00 में इसे मंजूरी मिली..और आज से ये रेल सेवा चालू | इस रूट पर अन्य हाल्ट हैं - अलवर, रेवाड़ी, झज्जर, रोहतक, जींद, कुरुक्षेत्र, अंबाला सिटी|	joy
चंडीगढ़ के बीच इंटरसिटी एक्सप्रेस ट्रेन की मांग रखी... इस साल फरवरी में अंतरिम रेल बजट 0000-00 में इसे मंजूरी मिली..और आज से ये रेल सेवा चालू | इस रूट पर अन्य हाल्ट हैं - अलवर, रेवाड़ी, झज्जर, रोहतक, जींद, कुरुक्षेत्र, अंबाला सिटी|	joy
इंटरसिटी एक्सप्रेस ट्रेन की मांग रखी... इस साल फरवरी में अंतरिम रेल बजट 0000-00 में इसे मंजूरी मिली..और आज से ये रेल सेवा चालू | इस रूट पर अन्य हाल्ट हैं - अलवर, रेवाड़ी, झज्जर, रोहतक, जींद, कुरुक्षेत्र, अंबाला सिटी|	joy
आपको आपके जन्मदिवस के मौके पर समर्पित करता हूं। राजू यादव आपके नगर का एक नगरवासी... with Sudershan Dua. ये फोटों मैने आगरा कें बोदला–लोहामंडी रोड़ से ली हैं... जरा देखिये आप कैसी कार्य–प्रणाली हैं हमारे नगर निगम की.... ऐसा लगता हैं कि यहाँ रोड़ पर इंसान नही चलते... कैसे नगर निगम के टैक्टर...	joy
China again. Best wishes Mindy . जब कोई दरख्त बूढ़ा होता है दरख्त ज्यों ज्यों बूढ़े होते जाते हैं अतीत की ओर चलने लगते हैं दो शाख पेड़ बनने से पहले सफेद पत्तियों वाले पौधे से पहले दो लाल किल्ले वाले [PERSON] से पहले बीज तक पहुँच कर भी थमती नहीं उनकी यात्रा वे पहुँचना चाहते हैं फल में कुतरने वाली चौंच के...	joy
शुरू करने के लिए बार बार मुख्यमंत्री को ज्ञापन दे चुके है। डॉक्टर और स्वास्थ्यकर्मियों की संख्या बढ़ चुकी है। ऐसा इसलिए हुआ है विधायक श्री राजेन्द्र सिंह यादव ने अपने बजट में से 00 लाख रुपए स्वास्थ्यक्षेत्र में दिए है। with Madhur Yadav and Rajendra Singh Yadav	joy
ही सही , आज मैंने भी एक फैसला लिया है	joy
फ़िर से Online आने को…	joy
 0000 psc में DSP पद के लिए चयनित होने पर छोटे भाई Pravesh Kashyap को हार्दिक बधाई .	joy
, DUBAI ना कोई कारण, न कोई बहाना आपको पार्टी में जरूर है आना... 	joy
, Old Street No. 0, DUBAI ना कोई कारण, न कोई बहाना आपको पार्टी में जरूर है आना... 	joy
आपको कंप्यूटर ,इंटरनेट के बारे में कुछ भी जानना है तो रेड एप्पल पर जाएँ प्लीज सब्सक्राइब करें ,like करें और commet करें please send me friend request please except my friend requst thank you	joy
: 000-00000000 000-00000000 , 000-00000000 000-00000000 , 000-00000000 000-00000000 उम्मीद करती हूँ मित्रों कि आप सभी मेरा इस मुहिम में साथ अवश्य देंगे !!!	joy
Engineer की बीवी: सब parts ढीले कर दूँगी Architect की बीवी: सीधे रहो नहीं तो ढाँचे की design बदल दूँगी Marketing Executive की बीवी: OLX पर बेच दूँगी......  	joy
शुभकामनाएं 	joy
Hnrble m.l.a shujalpur in shimla wth hnrble c.m himanchal beerbhadra singh  हिमाचल प्रदेश के मुख्यमंत्री श्री वीरभद्र सिंह जी से मध्यप्रदेश में पर्यटन के क्षेत्र में विकास की सम्भावनाओ को लेकर चर्चा करते हुए | admin:- #Kunwar_Rupendra  in...	joy
 #Picoftheday : जनता को संबोधित करते हुए - Vikram Singh-BJP  	joy
के पास ही जाना होगा!	joy
मदान आदि शामिल थे। राइजिंग प्रवक्ता [PERSON] आहूजा ने बताया कि शहर में गंदगी का पर्याय और यातायात में बाधक बन गयी फ्लेक्सियो को हटाने तथा सार्वजनिक स्थलों और चोराहो पर फ्लेक्सी लगाने वाले एडवरटाईजर्स पर मुकदमा कायम करने की मांग को लेकर राइजिंग सदस्य बुधवार को मुख्य नगर अधिकारी का घेराव करेंगे। with...	joy
. . सिर्फ़ शादी ही वो ज़ख्म है जिसमे चोट से पहले हल्दी लगायी जती है... . . .. Always be happy 	joy
दुनिया का कोई भी व्यक्ति नहीं दे सकता है।	joy
 दौड़ा भारत ,,जुड़ा भारत run for unity  	joy
सिर्फ एक डॉग की तरह लग रहे थे... (0)अब आप मुस्करा रहे हो क्योकि आप डॉग के साथ उल्लू भी बन गये.... (0),,,,अब आप सोच रहे हो की अपना घुस्सा किसको फारवर्ड करके निकालू.......!!! 	joy
Sanjay Dwivedi  बेशक अधिकतर लोगों ने स्कॉटलैंड की आजादी से जुड़ी रायशुमारी में इंग्लैंड का पक्ष लिया है, लेकिन इसका अर्थ यह नहीं कि स्वाधीनता प्रेमियों का शोषण कायम रहे और देशयों ही बदहाल बना रहे। Editorial(Page No.-00) of Amar Ujala  	joy
ज़रा इस पर। [PERSON] और [PERSON] में मोटा फर्क हैं , आशा है आप वह देखने की कोशिश करेंगे , via Mohammad Anas 	joy
निपटारा करो! एक आदमीः भाई मैं शादीशुदा हूं, जहां कहोगे रह लूंगा! चौकीदार (आंसू पोंछते हुए): पगले रुलाएगा क्या? चल जा स्वर्ग में कुछ दिन चैन से रह। 	joy
Satya mev jayate.  बन्दे में है दम वन्दे मातरम...... ।।जूनियर नमो मानस।। .	joy
repitng the history again nd again ... Proud of u guys.. keep it up..  ~~एक -एक बिहारी सब पे भारी~~ UPSC के आज आए रिजल्ट में 0000 में अकेले बिहार ने फिर रचा इतिहास 0000 बिहारी बने IAS ।।।।।।।।। एक एक बिहारी पुरे देश पे भारी।।।।। Garv se kaho hum Bihari hain JAI INDIA JAI BIHAR ...	joy
नही पालते हैं । बच्चे क्षण मे लडते । क्षण मे सुलह कर लेते हैं । #काशसबबच्चे ही रहते ।। 	joy
ऐसे जज्बे को मै सलाम करता हुँ... :) 	joy
जज्बे को मै सलाम करता हुँ... :) 	joy
वजह से है......... और अरविन्द [PERSON] जो भी है वो मुरखो की वजह से है। 	joy
Johar...jharkhand.  मेहनत रंग ला रही है फार्मासिस्ट खुद आकर एसोसिएशन से जुड़ रहें है ! फार्मेसी के दुश्मनों अब तुम्हारी खैर नहीं ! आंदोलन होगा और पहले से तेज़ होगा ! बाकि जो है सो हईये है ! .	joy
सताये यम् दरश ना दिखाए, जब प्राण तन से निकले उस वक्त जल्दी आना, नहीं श्याम भूल जाना, राधे को साथ लाना, जब प्राण तन से निकले, एक भक्त की है अर्जी, खुद गरज की है गरजी आगे तुम्हारी मर्जी जब प्राण तन से निकले इतना तो करना साई, जब प्राण तन से निकलjai shree Radhe Govind 	joy
रोग ना सताये यम् दरश ना दिखाए, जब प्राण तन से निकले उस वक्त जल्दी आना, नहीं श्याम भूल जाना, राधे को साथ लाना, जब प्राण तन से निकले, एक भक्त की है अर्जी, खुद गरज की है गरजी आगे तुम्हारी मर्जी जब प्राण तन से निकले इतना तो करना साई, जब प्राण तन से निकलjai shree Radhe Govind with Naveen Kumar and 00...	joy
achchaa sochoo achchaa karoo achchaaa bannoo  चरीत्र सम्भाल कर रखे..अच्छे कर्म और परोपकार करते रहे..आप सबके दिल में सदा के लिए बस जायेंगे... .	joy
झँझोरते हैं पल-पल। सत्पथ की ओर लगाकर ही, जाते हैं हमें जगाकर ही। Raja Bhaiya Youth Brigade #Official 	joy
रात्रि 00 बजे होती है। गर्मियों के दिनों में हालाँकि इस समय थोड़ा बदलाव रहता है। कार्तिक शुक्ल एकादशी को श्यामजी के जन्मोत्सव के अवसर पर मंदिर के द्वार 00 घंटे खुले रहते हैं। 	joy
बनाये शकील अहमद को वोट दीजिए आप के घर का है jai jai jai jai jai jai samajvad निवेदक - विकास यादव 	joy
00 बजे होती है। गर्मियों के दिनों में हालाँकि इस समय थोड़ा बदलाव रहता है। कार्तिक शुक्ल एकादशी को श्यामजी के जन्मोत्सव के अवसर पर मंदिर के द्वार 00 घंटे खुले रहते हैं। 	joy
आम आदमी पार्टी की सरकार बनते ही भ्रष्टाचारी, अपराधी , आतंकवादी , देशद्रोही , गद्दार लोगों की नींद हराम हो जाएगी , जनता इस बार आम आदमी पार्टी को मौका देने जा रही है! 	joy
की जनता की सोच जरा भी जाग्रीत हो तो बीजेपी को एक वोट भी नही मिलना चाहिये । जय हिन्दुस्तान बंदेमातरम । 	joy
Aesa sirf india me hota hai....  ऐसा सिर्फ इंडिया में ही होता है।  	joy
Dil s.  आप जो सो गये तो ख्वाब हमारा आऐगा एक प्यारी सी मुस्कान आपके चेहरे पर लाऐगा खिडकी दरवाजे दिल के खोलकर सोना वर्ना आप ही बताओ हमारा ख्वाब कहाँ से आऐगा....	joy
को देखकर चकित रह गया, इसलिए वो उसकी पत्नी की तरफ घूम गया और पूछने लगा,	joy
लेकर आएं तो उससे घर में बरकत बनी रहती है, उस घर में लक्ष्मी का वास हो जाता है। हर रोज घर में कुछ न कुछ लेकर आना वृद्धि का सूचक माना गया है। ऐसे घर में सुख समृद्धि और धन हमेशा बढ़ता जाता है। और घर में रहने वाले सदस्यों की भी तरक्की होती है । Anil Gurnani. 0000000000 with Ramesh Mamtani and 00...	joy
जयपुर चंडीगढ़ के बीच इंटरसिटी एक्सप्रेस ट्रेन की मांग रखी... इस साल फरवरी में अंतरिम रेल बजट 0000-00 में इसे मंजूरी मिली..और आज से ये रेल सेवा चालू | इस रूट पर अन्य हाल्ट हैं - अलवर, रेवाड़ी, झज्जर, रोहतक, जींद, कुरुक्षेत्र, अंबाला सिटी|	joy
देता है.. 00) भगवान खडा है तुझे सब कुछ देने के लिए लेकिन तु चम्मच लेकर खडा है पुरा सागर माँगने के लिए.. 00) आप यह पोस्ट पढ रहे हो ईसका असतित्व आप के माँ बाप है... अच्छा लगा तो share जरुर करे शिर्फ़ 0 मिनट लगेगा. 	joy
One glash chach muje bhi pilao na  राम राम दोस्तो। राबङी किन्गी किन्गी पियेङी है बताओ मेरे यारो .	joy
Neeraj Kumar Tripathi  तुम्हे मुफ्त में जो मिल गए हम तुम कद्र ना करो ये तुम्हारा हक बनता है|  at शायरी-Shayari.	joy
lap. क्यूंकि कहते हैं ना दुनियां कि सारी खुशियां एक ओर और पिता कि बनने कि ख़ुशी एक औऱ. Thanks Mausam Manish Jha & Family !!  My nephew  	joy
Youth my life  #MissonMaharashtra0000 #PunhaCongress #MahCongress #BjpExposed झूठे वादे झूठा खेल, उपचुनाव में निकल गया [PERSON] सरकार का तेल ।  	joy
दूं ?? लेकिन एक सवाल मेरे मन मेँ जरुर उठा, “भ्रूण हत्या करने वाले लोगो को सोनल जैसी लक्ष्मी मिलेगी क्या	joy
मिलने पर सूचना अवश्य दे जिससे हम आश्वस्त हो जाए कि हमने भेजा और आपको मिली | शनिवार से भेजना शुरू कर [PERSON] ,बस कुछ प्रतीक्षा और ..........संपादक with Prabhanshu Shukla and Himanshu Shukla	joy
yeah m #Bihari  ~~एक -एक बिहारी सब पे भारी~~ UPSC के आज आए रिजल्ट में 0000 में अकेले बिहार ने फिर रचा इतिहास 0000 बिहारी बने IAS ।।।।।।।।। एक एक बिहारी पुरे देश पे भारी।।।।। Garv se kaho hum Bihari hain JAI INDIA JAI BIHAR in Patna, India.	joy
OM SAI RAM !!!  जितना मज़ाक दुनिया उडाती है उतनी ही तक़दीर जगमगाती है...जब करम साईं का होता है,तो दोस्त जिंदगी पल भर में बदल जाती है...	joy
चाहिए, ‘लाल’ तो [PERSON] भी हैं। लड़का द्रविड जैसा होना चाहिए, ‘राहुल’ तो [PERSON] भी है।  घूमना तो हिल स्टेशन पर चाहिए, ‘गोवा’ तो पान मसाला भी है। दवाई ठीक करने के लिए होना चाहिए, ‘टेबलेट’ तो सैमसंग का भी है।  रिप्लाई ढंग का होना चाहिए, ‘Hmmm’ तो भैंस भी करती है.... with...	joy
सकरात का सीठणे लुगाइयाँ क नखरे हलवाईयाँ के भजनी अर ढोलmi माट्टी के गुल्लक ढूंढते रह जाओगे !! So save our culture... 	joy
का सीठणे लुगाइयाँ के नखरे हलवाईयाँ के भजनी अर ढोल माट्टी के गुल्लक ढूंढते रह जाओगे !! So save our culture... 	joy
अँधेरी सुरंग जैसी है और नेकी यहाँ कंकरियों की मानिंद है । इस जिंदगी में जो नेकी की वो आखिर में हीरे की तरह कीमती होगी और इन्सान तरसेगा कि और ज्यादा क्यों ना की।........................ 	joy
one man army  फारुख अब्दुल्ला ने [PERSON] को वोट देने वालो को समंदर मे डूबने को कहा था क्या विडंबना है आज कश्मीर समंदर बन गया, लोग उसमे डूब रहे है, और वही [PERSON] बचा रहे है.. और कांग्रेसी तक [PERSON] की तारीफ कर रहे है...... #Abhishek Tiwari .	joy
भेज रहा हु. - आपका सेवक, शुभम गर्ग। याद रहे भक्त जरुर बोलेंगे नमो नमो। ये चिपका देना उनके मुह पे	joy
बोलेंगे नमो नमो। ये चिपका देना उनके मुह पे	joy
कोर्ट ने कहा कि सलमान का कृत्य राष्ट्र विरोधी है और यह अपराध कत्ल से भी ज्यादा गंभीर है। इस बीच, राज्य के मानवाधिकार कार्यकर्ताओं ने सलमान पर देशद्रोह का मुकदमा चलाने का विरोध किया है। Desh ke ye shantidoot aise hi desh ke samvishan ka samman karna sikhenge	joy
Vishwkrma jayanti ki shubhkamnaye  हिंदू धर्मं में विश्वकर्मा को निर्माण एवं सृजन का देवता माना जाता है। मान्यता है कि सोने की लंका का निर्माण उन्होंने ही किया था। विश्वकर्मा हस्तलिपि कलाकार थे। जिन्होंने हमें सभी कलाऔ का ज्ञान दीया। ।।विश्वकर्मा दिवस की हार्दिक शुभकामनाएं ।। ...	joy
इन्हें दिखावा नहीं पसंद। इनकी सादगी को देख इन्हें बेवकूफ समझना बहुत बड़ी बेवकूफी होगी। स्वभाव से ये रोमांटिक होते हैं। आपकी ओर कोई भी बड़ी आसानी से अट्रैक्ट हो जाता है। अपने प्यार के सामने आप किसी को अहमियत नहीं देते। 	joy
ये माँ मरकर भी अपने बेटे का वो कष्ट सहन न कर पायेगी ................  	joy
पानी घोटाले को बंद करवाने के लिए आप हमारे साथ हैं।अगर हाँ तो ये मेसेज इतना शेयर कीजिये की सरकार तक पहुँच जाये।क्या आप एक जिम्मेदार नागरिक होंने का फ़र्ज़ निभाएंगे ?  	joy
प्रशासनिक अकादमी, मसूरी में ट्रेनिंग के दौरान लिया गया चित्र) at Lal Bahadur Shastri National Academy of Administration	joy
ट्रेनिंग के दौरान लिया गया चित्र) at Lal Bahadur Shastri National Academy of Administration	joy
रखते नहीं, बाँट [PERSON] करते हैं। पंडितो की शान के लीऐ 00	joy
नहीं, बाँट [PERSON] करते हैं। पंडितो की शान के लीऐ 00	joy
खुशियाँ रखते नहीं, बाँट [PERSON] करते हैं। पंडितो की शान के लीऐ 00	joy
डलवाऊंगा .. . . . . लड़की (आँखों में आँसू के साथ ) -: पागल इतना चाहता है मुझ ko...!!! @k $ h@¥ 	joy
मैंने जयपुर चंडीगढ़ के बीच इंटरसिटी एक्सप्रेस ट्रेन की मांग रखी... इस साल फरवरी में अंतरिम रेल बजट 0000-00 में इसे मंजूरी मिली..और आज से ये रेल सेवा चालू | इस रूट पर अन्य हाल्ट हैं - अलवर, रेवाड़ी, झज्जर, रोहतक, जींद, कुरुक्षेत्र, अंबाला सिटी|	joy
समय-समय पर जिस भी ग्रह कि स्थिति गोचर में या कुन्डली में कमजोर होगी तो वह अपने रंग दिखायेगा और जब मजबूत होगी तो वह अपने रंग और अधिक दिखायेगा।	joy
, खोजो में जुटी है .. और ये अभी भी इन्ही सब बातो पर अटके पड़े है	joy
most wel came  New Collector Morena Shilpa gupta ji अब मुरैना की कमान, नारी शक्ति के हाथ मैं... हार्दिक स्वागत !!!!! .	joy
बातों से सहमत नही	joy
इनकी सादगी को देख इन्हें बेवकूफ समझना बहुत बड़ी बेवकूफी होगी। स्वभाव से ये रोमांटिक होते हैं। आपकी ओर कोई भी बड़ी आसानी से अट्रैक्ट हो जाता है। अपने प्यार के सामने आप किसी को अहमियत नहीं देते। 	joy
नहीं पसंद। इनकी सादगी को देख इन्हें बेवकूफ समझना बहुत बड़ी बेवकूफी होगी। स्वभाव से ये रोमांटिक होते हैं। आपकी ओर कोई भी बड़ी आसानी से अट्रैक्ट हो जाता है। अपने प्यार के सामने आप किसी को अहमियत नहीं देते। 	joy
है। इन्हें दिखावा नहीं पसंद। इनकी सादगी को देख इन्हें बेवकूफ समझना बहुत बड़ी बेवकूफी होगी। स्वभाव से ये रोमांटिक होते हैं। आपकी ओर कोई भी बड़ी आसानी से अट्रैक्ट हो जाता है। अपने प्यार के सामने आप किसी को अहमियत नहीं देते। 	joy
मोहब्ब्त से जल न जाएं, चावल टाइम पे देख लेना कहीं गल न जाएं ...!! . कैसी लगी हमारी ग़जल बता देना, नमक कम लगे तो और मिला लेना. गुड नुन.......लटकन भुजंगी यों.... हा हा हा 	joy
Plz share  Good moring FP all friends ये लड़की कल सुबह सूरत (गुजरात) रेलवे satsion से मिली है ।। ये फोटो इतना share करे ताकी कोई इसका परिचित देखे और ये अपने घर पहुच सके ।। मानव धर्म के लिए हम किसी की इतनी सहायता तो कर ही सकते है ।।	joy
Vote for Nsui  Media coverage by patrika news paper date :- 00/00/0000 Nsui & Avbp के सभी सदस्य ने एक दुसरे से गले मिलकर कहा बेस्ट ऑफ़ लक । संजीव शुकला (विशाल कुकरेजा) .	joy
, कभी समंदर को ठुकरा देते है, तो कभी आंसूतक पी जाते है..!!!	joy
अशुभ प्रभाव दूर होता है. स्नान : सफ़ेद सरसों, चमेली के फूल, गुलर, भय्दंती, मुलहठी, शक्कर, नमक, हल्दी, सोने का तुष और शहद मिश्रित जल से ब्रिहस्पतिवर को स्नान करने से बृहस्पति [PERSON] के अशुभ प्रभाव एवं पीड़ा से मुक्ति मिलती है.	joy
vikash sharma  suvichar 'सुविचार'  रिश्ता हमारा इस जहां में सबसे प्यारा हो जैसे जिंदगी को सांसों का सहारा हो याद करना हमें उस पल में जब तुम अकेले हो और कोई ना तुम्हारा हो शुभ रात्रि good night सभी मित्रों को	joy
 भाजपा के मुख़्तार अब्बास नक़वी का अमरुद पार्टी वाला बयान देख कर साफ़ लग रहा हैं भारत जलाओ पार्टी में	joy
 सभी माताओ मित्रो भाइयो और बहनों जय माता दी जी || !! ॐ साईं राम जी !! ||	joy
पराजित कर विजयी प्रत्याशी बनने पर जीत का प्रमाण पत्र लेते वारासिवनी भाजपा विधायक डॉ. योगेन्द्र निर्मल..!! 	joy
jai sri shyam  श्याम के दरबार में दुनिया बदल जाती है.. रहमत से हाथ की लकीर बदल जाती है.. जो भी लेता है दिल से श्याम का नाम.. एक पल में उसकी तकदीर बदल जाती है !!जय श्री श्याम!! .	joy
भाषा सीख कर लौटे हो?’ लेकिन कुत्ते के लिए यही विदेशी भाषा है!	joy
Ram  Maa To Maa Hoti Hai माफ़ कीजियेगा मेरे ज्यादा स्टेटस अंग्रेजी भाषा में होते है....... पर इसका मतलब यह नही है इसका मतलब है रोज़मर्रा की ज़िन्दगी में हिंदी भाषा का इस्तेमाल करना है...... sawan gupta....	joy
कहा-	joy
hamid  ~~एक -एक बिहारी सब पे भारी~~ UPSC के आज आए रिजल्ट में 0000 में अकेले बिहार ने फिर रचा इतिहास 0000 बिहारी बने IAS ।।।।।।।।। एक एक बिहारी पुरे देश पे भारी।।।।। Garv se kaho hum Bihari hain JAI INDIA JAI BIHAR in Patna, India.	joy
That Is Awesome ...  ~~एक -एक बिहारी सब पे भारी~~ UPSC के आज आए रिजल्ट में 0000 में अकेले बिहार ने फिर रचा इतिहास 0000 बिहारी बने IAS ।।।।।।।।। एक एक बिहारी पुरे देश पे भारी।।।।। Garv se kaho hum Bihari hain JAI INDIA JAI BIHAR in Patna, India.	joy
है ।वही इन सब से विरक्त राजा भैया सच के उजाले में अपने अटल इरादों के साथ मुस्कुराते हुए अपने समर्थकों का मनोबल बढ़ाते है और विरोधियों के मंसूबों पर पानी फेर देते है।वह अपने इस अंदाज के लिए जाने जाते रहे है और जाने जाते रहेंगे । -Sri Amitabh kumar ji  in...	joy
Administration) Subject-----Strategic management.  बिजयादशमी तथा शुभ दिपावली 0000 को हार्दिक मंगलमय शुभकामना...  	joy
ful  ♥♥बेटी अनमोल है इसे बचाइए♥♥ मैय्या जी के चरणों में ठिकाना चाहिए	joy
वक़्त नहीं . पराये एहसानों की क्या कद्र करें , जब अपने सपनों के लिये ही वक़्त नहीं तू ही बता ऐ ज़िन्दगी , इस ज़िन्दगी का क्या होगा, कि हर पल मरने वालों को , जीने के लिये भी वक़्त नहीं .. HAVE A MEANINGFUL LIFE	joy
Hare krishna hare krishna  श्याम के दरबार में दुनिया बदल जाती है.. रहमत से हाथ की लकीर बदल जाती है.. जो भी लेता है दिल से श्याम का नाम.. एक पल में उसकी तकदीर बदल जाती है !!जय श्री श्याम!! .	joy
हुआ , पर रोने का भी वक़्त नहीं . पैसों की दौड़ में ऐसे दौड़े, कि थकने का भी वक़्त नहीं . पराये एहसानों की क्या कद्र करें , जब अपने सपनों के लिये ही वक़्त नहीं तू ही बता ऐ ज़िन्दगी , इस ज़िन्दगी का क्या होगा, कि हर पल मरने वालों को , जीने के लिये भी वक़्त नहीं .. HAVE A MEANINGFUL LIFE	joy
भी वक़्त नहीं . पराये एहसानों की क्या कद्र करें , जब अपने सपनों के लिये ही वक़्त नहीं तू ही बता ऐ ज़िन्दगी , इस ज़िन्दगी का क्या होगा, कि हर पल मरने वालों को , जीने के लिये भी वक़्त नहीं .. HAVE A MEANINGFUL LIFE	joy
दौड़े, कि थकने का भी वक़्त नहीं . पराये एहसानों की क्या कद्र करें , जब अपने सपनों के लिये ही वक़्त नहीं तू ही बता ऐ ज़िन्दगी , इस ज़िन्दगी का क्या होगा, कि हर पल मरने वालों को , जीने के लिये भी वक़्त नहीं .. HAVE A MEANINGFUL LIFE	joy
I Love my mom  मुझे उसके लिए हर पल जीने का दिल चाहता है, उसको जहां की हर खुशियाँ देने का जी चाहता है, मुझे हर जन्म उसको माँ के रूप में पाने का दिल चाहता है, मुझे उसे जहां की हर खुशियाँ देने का जी चाहता है !!!! .	joy
kya baat hai  मेरे एक मित्र द्वारा एक फोटो मिला। कोरिया देश में एक कार का नंबर था- BJP 000 नंबर देखकर ऐसा लगा कि यह भविष्यवाणी है 0000 लोक सभा के रिजल्ट की।	joy
Very good  मुझे उसके लिए हर पल जीने का दिल चाहता है, उसको जहां की हर खुशियाँ देने का जी चाहता है, मुझे हर जन्म उसको माँ के रूप में पाने का दिल चाहता है, मुझे उसे जहां की हर खुशियाँ देने का जी चाहता है !!!! .	joy
000-00000000 , 000-00000000 000-00000000 , 000-00000000 000-00000000 उम्मीद करती हूँ मित्रों कि आप सभी मेरा इस मुहिम में साथ अवश्य देंगे !!!	joy
Aryavart Group Of Educational Institutions Lucknow  Q. वायुयान के टायरों में कौन सा गैस भरा रहता है ? A. नाइट्रोजन B. नियोन C. हीलियम. D. क्रिप्टन अगर आप वास्तव मेँ ज्ञान पाना चाहते हैँ तो यह पेज लाईक करेँ विज्ञान दर्पण ज्ञान का खजाना General Knowledge at 00- seema ciy near...	joy
vote for rekha verma Dhaurahara vidhan sabha Kheri  [PERSON] को पीएम बनाना हैं तो रेखा को जीताना हैं  	joy
वजह से कंगना पटरी से उतर गई. 0=रानी पर चढ़ने वालों कि तादाद मे इजाफा. 0=कैटरीना पर बिना टिकट चढ़ते हुए 0 लोग गिरफ्तार. 0=राखी का इंजन फेल.	joy
fun  हम भी जान-ए-मन तेरे लिए ताजमहल बनायेंगे; अर्ज़ किया है; हम भी जान-ए-मन तेरे लिए ताजमहल बनायेंगे; एक कप सुबह पिलायेंगे और एक कप [PERSON] को पिलायेंगे!boleto good wali morning....... .	joy
मल्लिका कि पिछली बोगी तबाह. 0=तेज रफ़्तार कि वजह से कंगना पटरी से उतर गई. 0=रानी पर चढ़ने वालों कि तादाद मे इजाफा. 0=कैटरीना पर बिना टिकट चढ़ते हुए 0 लोग गिरफ्तार. 0=राखी का इंजन फेल.	joy
पानी से थे दीप जलाए बनियों के घमंड तुडाए कुछ लोग थे उस से जलते दिन-रात उसका अहित सोचते उनको भी इंसान बनाया पग-पग पर चमत्कार दिखाया	joy
होता है  	joy
....जाही विधि रखे राम.... साधू संग राम रंग, अंग अंग रखिये | काम रस त्याग प्यारे, राम रस पीजिये | धन्यवाद् निर्विवाद, राम मान कहिये ....जाही विधि रखे राम.. . श्री राम जय श्री राम _/\_...	joy
Ai shrew Krishna  हरे [PERSON] हरे [PERSON] हरे हरे हरे राम हरे राम राम राम हरे हरे Govind Godham Ludhiana & Vrindavan More darshans  	joy
hi  पानी में नमक घोलकर रोटी खिलाती थी माँ बड़ी ही गरीब थी मगर फर्ज निभाती थी माँ... रूखे -सूखे ने पैदा की सनक काम करने की अनजाने में नमक का मोल सिखाती थी माँ... आपका अपना विकास सिंह 'विक्कू '  	joy
This is true  पाना है जो मुकाम वो अभी बाकी है.. अभी तो आए है जमीं पर.. आसमान की उडान अभी बाकी है.. अभी तो सुना है लोगो ने सिर्फ मेरा नाम.. अभी इस नाम कि पहचान बनाना बाकी है... .	joy
Rajeev Kumar Khandelwal  श्री राम जै राम जै जै राम हरे राम हरे राम हरे राम हनुमान जी की तरह जपते जाओ अपनी सारी मनोकामनाए पूरी करते जाओ, शुभ हनुमान जयंती... .	joy
Sainny Ashesh  “ जन्मदिन कि शुभकामनाएँ अशेष “ (Ashesh) साँसों में सँजो कर सूर्य की रश्मियाँ तुम भी तो हो गए हो चिरयुवा !!! भीगते पहाड़ों से आज भेज दो मुट्ठी भरकर गीली हवा । मैं भी नहा लूँ आज .... पहाड़ों की बारिश में ! जन्मदिन तुम्हारा मेरे लिए है एक मुबारक़ दिन !!! with Sainny...	joy
हाथ पर हाथ रक्खा उसने तो मालूम हुआ...किस तरह अनकही बातोँ को सुना जाता है.... . AFTER LONG TIME... It was THE most BEAUTIFUL SUNDAY of my life...	joy
घसक लेते हैं. ये 'कोलकाता' है. दो आदमी लड़ रहे है, एक आदमी आता है और दोनो को गोली मार देता है. Ye bundelkhand hai baiya	joy
और माइक्रोवीटा ग्रुप की ओर से कोटिश: बधाइयाँ ।  ____________________________________________________ दिल से धन्यवाद रवीद्र प्रभात जी व परिकल्पना टीम अग्रज संतोष जी को बधाई ... . परिकल्पना: संतोष [PERSON] और मिकेश सिन्हा को परिकल्पना ब्लॉग गौरव...	joy
बतानॆ कॊ कॊई तैयार नही !!	joy
Join BJYM  दिल्ली की जनता अपना मन बना चुकी है. हम घर से घर जा रहे है. सभी दिल्ली वासिओ की एक ही आवाज है ... डॉक्टर साहिब फॉर दिल्ली !!  	joy
 मेरी प्यारी बिटिया [PERSON] के तरफ से प्रणाम चलिये अब आर्शीवाद दीजिए  	joy
 सूरजगढ़ विधानसभा क्षेत्र Ke उम्मीदवारो Me Aap kiske Saath h..Dosto.. . Comment Jrur karna Dosto ------ .	joy
 कान्हा तू मोहब्बत के सौदे भी अजीब करता है बस सपनो में मुस्कुराता है, और दिल खरीद लेता है !! .	joy
बंकिम बाबू ने आनंदमठ लिखा, तो अंग्रेज अधिकारी कुपित हो उठे। बंकिम बाबू तो झांसी की [PERSON] लक्ष्मीबाई को लेकर भी उपन्यास लिखना चाहते थे। उन्होंने अपने एक मित्र से कहा था, मैं इतिहास की इस तेजस्वी वीरांगना पर लिखना चाहता हूं, किंतु जब आनंदमठ से ही गोरे साहब बिगड़े हुए हैं, तो इसे कैसे सहन करेंगे? ...	joy
बूढ़े को दे देते हैं	joy
पृष्ठ-भूमि वाले सहनशील, कर्मठ और राष्ट्रवादी व्यक्तित्व का प्रधानमंत्री पद के लिए उम्मीदवार घोषित होना आम भारतीय की उपलब्धि कहा जाना चाहिए.!! कांग्रेस हटाओ... [PERSON] लाओ... 'कांग्रेस मुक्त भारत' ही सबसे बड़ा राष्ट्रवादी कार्यक्रम है...	joy
in books, and other works ok  आखिर हो गया 'कोहिनूर' और 'भारत रत्न' का मिलन...  	joy
श्रेष्ठ ई-गवर्न्ड राज्य का ELITEX 0000- पुरस्कार भारत की केन्द्र सरकार की ओर से प्राप्त। 00-00-0000 इन्डिया टुडे-ओआरजी मार्ग के देशव्यापी सर्वेक्षण में तीसरी बार श्रेष्ट मुख्यमंत्री चुने गये। पाँच साल के कार्यकाल में किसी भी मुख्यमंत्री के लिए यह अनोखी सिद्धि थी। — with Aman Sharma and 00...	joy
राज्य का ELITEX 0000- पुरस्कार भारत की केन्द्र सरकार की ओर से प्राप्त। 00-00-0000 इन्डिया टुडे-ओआरजी मार्ग के देशव्यापी सर्वेक्षण में तीसरी बार श्रेष्ट मुख्यमंत्री चुने गये। पाँच साल के कार्यकाल में किसी भी मुख्यमंत्री के लिए यह अनोखी सिद्धि थी। — 	joy
नाम नही !! प्यार तो आप अपने दोस्त को एक छोटा सा msg भेजते है सिर्फ इसलिए की उसे पढ़ कर उसके चेहरे पे छोटी सी एक मुस्कान आये !! दोस्तों प्यार तो वास्तव में एक दुसरे की देखभाल करने का नाम है !! अगर msg अच्छा लगा तो अपने सभी मित्रो में शेयर करे !! 	joy
Bahut Bahut Badhaaiii...  बधाई हो भारत पुत्र श्री [PERSON] मोदीजी जी का राज्याभिषेक पूर्ण हुआ , ऐ दोस्त ......खिडकिया खोल के देखने दे मुझे....... . मेरे वतन की नई तस्वीर बन रही है....... आज भारत फिरसे आजाद हुआ......पहला इग्लंड की [PERSON] से.....और आज इटली की नौक [PERSON] से with Kava...	joy
रैली में जुटी भीड़ जहां तल्लीनता से अजित सिंह को सुनने में लगी थी, हर बोल पर तालियां गूंज रही थीं। वहीं सर्द मौसम में पहुंचे ये [PERSON] लोग मैदान में पीछे की ओर बैठकर जाम टकरा रहे थे। जागरण   विनेश...	joy
000bat ki ek bat..........shyam bhaiya jindabad  अगर कोरबा में कांग्रेस को बचाना है। तो श्याम नारायण सोनी को जिला कांग्रेस शहर अध्यक्ष बनाना होगा।। क्योंकि शहर में इनका कोई विकल्प नहीं है। .	joy
ek saccha sati join congress  बेटियों की भूर्ण हत्या न की जाये, बड़ी शरम की बात है। सबको बीबी चाहिए, सबको बहन, माँ और दोस्त भी चाहिए लेकिन बेटी किसी को नहीं चाहिए। बेटी तो बीज है। बेटी नहीं तो भविष्य नहीं। जिस घर में बेटी नहीं वहां कुछ भी नहीं। बेटी बचाए . . . . . . . with...	joy
Baby qut  मत फेँक पानी मेँ पत्थर उसे भी कोई पीता हैँ मत रहो यूँ उदास जिन्दगी मेँ तुम्हे देख कर भी कोई जीता है .	joy
bhagavan is ki la  मित्रों आज मेरे लिए बहोत खुशी क दिन है माता पिता और भगवान कि कृपा अशीर्वाद से आज मेरे बेटा( युवराज ) एक साल क हो गया है आज इनका जन्मदिन है । .	joy
Wow  सुनो मेम साहब ....!! ये जो इश्क है ना ...? जान ले लेता है मगर फिर भी मौत नहीं आती .............!! . 	joy
Consequences of Bullet Train in India.  [PERSON] जी को एक बार इस मुद्दे पर भी सोचना चाहिए लालू यादो का कहना भी ठीक लगता है with Bhole Shankar.	joy
कभी उन्हे दुःख ना दे ! उनकी आँखो मे आँसू कभी ना आये चाहे परिस्थिति जो भी हो प्रयत्न कीजियेगा! जरुर शेयर कीजिये .........!! धन्यवाद दोस्तों Pitresh Nautiyal 	joy
 TISSians with Jairam Ramesh at Tata Institute of Social Sciences टाटा सामाजिक विज्ञान संस्थान	joy
आप अपना अमूल्य मत व समर्थन देकर इन्हें [PERSON] बनावें..... आपका भाई विष्णुप्रकाश मेघवाल मोड़ी जोशियांन, जोधपुर 	joy
भविष्य खराब कर देते है इसके बदले हमारा भी ये फर्ज बनता है कि हम कभी उन्हे दुःख ना दे ! उनकी आँखो मे आँसू कभी ना आये चाहे परिस्थिति जो भी हो ;प्रयत्न कीजियेगा! आपकी मा की कसम दोस्तों इस पोस्ट को अपने 0-0 दोस्तों के साथ जरुर शेयर कीजिये .........!! धन्यवाद दोस्तों आपका आभारी रहुगा ....! 〰⭕〰⭕〰⭕〰 ...	joy
गर्ल फ्रेंड या बॉय फ्रेंड होना ही नही हैं। यह प्यार उससे भी ऊपर हैं। दोस्तों आपको मेरी ये पोस्ट कैसी लगी हमे जरूर बताएं और ज्यादा से ज्यादा शेयर करके अपने दोस्तों को भी अपने प्यार का अहसास दिलवाए। -------------------- 	joy
Happy janmastmi frnds  《♡》कान्हा के किरदार का कोई और न छोर, इक पल वो [PERSON] हैं, इक पल माखनचोर... श्री [PERSON] आपके जीवन में सदैव खुशियों के दीप जलाये रखे !!जन्माष्टमी की हार्दिक शुभकामनायें!!《♡》 .	joy
....... अपने मामू का मर्डर.... मथुरा से तड़ी पार..... फिर भी भाई कभी पकडे नहीं गए.... इसलिए तो उसे मैं भगवान मानता हूँ... जय श्री कृष्णा — 	joy
SSD  कुछ याद उन्हें भी कर लो, कुछ याद उन्हें भी कर लो... जो लौट के घर ना आये, जो लौट के घर ना आये... ऐ मेरे वतन के लोगों..... # Happy_independence_day .	joy
जाते सब गम, देश के लिए मर मिटने को सब है तैयार, अरे दुनिया वालों, हम है बहुत होशियार, न छेड़ो हमें, कासर नहीं है हम खबरदार, अपनी माँ को बचाने, लेगें हम भी हथियार। मेरा यह मानना है मेरा भारत सब देशों से महान है 	joy
बर्फ में, रेगिस्तानों में, संमुदर में, तूफानों में, चौकस जवानों के रहबर अब बेईमान हो गये.. मज़हबी बवाल का ज़हर घोल रहे मुल्क की फ़िज़ा में, कुछ मुलायम और कुछ आज़म [PERSON] हो गये..!!  	joy
उस भाषा में अनुवादित कीजिये अंग्रेजी छोड़ कर। जय हिंद  	joy
..सुवास संकल्प . happy tihar 0000...	joy
रुपए दे रहा हूं। उसकी बुद्धिमानी देखकर मैंने उसे हजार रुपए दिए और कल मैं उसे अपना सलाहकार नियुक्त करूंगा।’ कई बार अति सामान्य लगने वाले लोग भीतर से बहुत गहरे होते हैं, इसलिए व्यक्ति की परख उसके बाह्य रहन-सहन से नहीं बल्कि आचरण से करनी चाहिए।  	joy
/ बहन भी फायदा/ लाभ प्राप्त कर सकेंगे) लेकिन इस पोस्ट पर टिप्पणी(Comment) करते समय केवल पंजीकरण साल दरज करें, पुरी जानकारी केवल इमेल एड्रेस पर भेजे, जिससे इसका कोई दुरपयोग ना हो जय हिंद DIPLOMA PHARMACIST UTTRAKHAND	joy
ताकि हम अपने सामाजिक व्यवस्था , जो असमानता , भेद-भाव और अन्य चीजों से भरी है , जो हमारे मौलिक अधिकारों से टकराव में है को सुधार सकें.	joy
Rakesh Kumar  दोस्तों दिल की हालत वही समझता है जिसे परवाह होती है।। अब नहीं सहना अत्याचार, इस बार [PERSON] सरकार।। Pushpendra Rajput .	joy
पता लगाओं और उसके खिलाफ आवाज उठाओं ऐसे व्यक्ति हमारे सभ्य समाज पर कलंक है। अब आप सभी एक हीं मिशन में जुट जाओं और उस व्यक्ति का पता लगाओं बस कुछ नहीं है प्रकाश भाई अपने घर पर सकुशल है भगवन से दुआ करों की हमारे राजस्थान की शान हमारे बीच में युगों युगों तक रहे और उन्हें कुछ नहीं हो।	joy
Om shree sai ram  बाबा ने कहा, बेटा, मेरा सन्देश मेरे बच्चों तक पहुँचाना	joy
PROUD.................  ~~एक -एक बिहारी सब पे भारी~~ UPSC के आज आए रिजल्ट में 0000 में अकेले बिहार ने फिर रचा इतिहास 0000 बिहारी बने IAS ।।।।।।।।। एक एक बिहारी पुरे देश पे भारी।।।।। Garv se kaho hum Bihari hain JAI INDIA JAI BIHAR in Patna, India.	joy
होगा एक जुटता नहीं होगी , तब तक कुछ नहीं हो सकेगा हमारे प्यारे साथियो	joy
मोबाइल को 00° पर कर के देखे मतलब अपने मोबाइल को रोटेट कर के देखे । दो हाथ जोड़ते हुए बाप और बेटे है ना अदभूत............ 	joy
चश्मा चकनाचूर हो जाए। 	joy
disturbing,though needs to be verified.  स्मृति जेड. ईरानी जी ने 00वी पास करने में जो कीमती 0 साल खराब किये थे उसे #YaleUniversity जाकर 0 साल की भरपाई मात्र 0 दिन की डिग्री के साथ पूरी कर ली । — feeling अबकी बार अनपढ़ सरकार	joy
Mannu Singh  आप सहमत हो तो LIKE और SHARE करें ...... जिंदगी जब तक रहेगी,फुर्सत न होगी काम से कुछ पल निकालो काम से,प्रेम करलो राम से!! at Khole ke Hanuman ji Temple,Jaipur.	joy
होम्योपैथिक चिकित्साधिकारी डॉ एम् के बरुआ जी भी अच्छा बोले और उनके एक छुपे हुए गुण का भी पता चला कि वो पेंटिंग बहुत अच्छी बनाते हैं। खाना अच्छा था, वातावरण मेल - मिलाप का था ....नमस्कार मित्र गण with Mrinal Barua	joy
करें कि फ़िरक़ापरस्ती का चश्मा चकनाचूर हो जाए।  	joy
इतना शेयर करें कि फ़िरक़ापरस्ती का चश्मा चकनाचूर हो जाए।  	joy
पर बैठूंगी.... वादा करो कि अबकी बार, राखी पर तुम आओगे.... साथ मेँ अपने मेरी प्यारी, भाभी को भी लाओगे.... धन दौलत की चाह नहीँ है, न हीरे जवाहरात की.... आँखेँ मेरी प्यासी हैँ, बस तुमसे मुलाकात की... <0 tag ur frns in dis pic nd wish them. Happy Rakshabandhan  at...	joy
बैठूंगी.... वादा करो कि अबकी बार, राखी पर तुम आओगे.... साथ मेँ अपने मेरी प्यारी, भाभी को भी लाओगे.... धन दौलत की चाह नहीँ है, न हीरे जवाहरात की.... आँखेँ मेरी प्यासी हैँ, बस तुमसे मुलाकात की... <0 tag ur frns in dis pic nd wish them. Happy Rakshabandhan  at...	joy
.  बहना ने भाई की कलाई से बहना ने भाई की कलाई से प्यार बाँधा है प्यार के दो तार से, सँसार बाँधा है रेशम की डोरी से रेशम की डोरी से सँसार बाँधा है in Chandigarh, India	joy
Nice congratulations to all pipa chatriya friends & loving all well wishers.jai Ho.  Jsk suprabhat.... चंदन की लकड़ी फूलों का हार ;अगस्त का महीना सावन की फुहार ;भैया की कलाई बहन का प्यार ;मुबारक हो आपको रक्षा-बंधनका त्यौहार .	joy
... I अपने देश से प्यार करें एक मेसेज उन जवानों के नाम जो हमें नहीं जानते पर हमारे लिए जान दे देते हैं .... जय हिन्द 	joy
post को इतना शेयर करें कि फ़िरक़ापरस्ती का चश्मा चकनाचूर हो जाए।  	joy
another reason of pride 0bihar...  ~~एक -एक बिहारी सब पे भारी~~ UPSC के आज आए रिजल्ट में 0000 में अकेले बिहार ने फिर रचा इतिहास 0000 बिहारी बने IAS ।।।।।।।।। एक एक बिहारी पुरे देश पे भारी।।।।। Garv se kaho hum Bihari hain JAI INDIA JAI BIHAR in Patna, India.	joy
~|~|~●●¶¶¶¶●●~|~|~!!! चंदन का टिका,,रेशम का धागा,,सावन की सुगंध,,बारिश की फुहार,,भाई की उम्मीद ,,बहना का प्यार,,मुबारक हो आपको	joy
दुनिया तो क्या हुआ, तुझे मैं दुनिया की सबसे बहादुर बिटिया बनाऊंगा. मेरी इस गलती की मुझे है शर्म, घर घर जा के सबका भ्रम मिटाऊंगा बेटियां बोझ नहीं होती.. अब सारे समाज में अलख जगाऊंगा!!! Share this beautiful msg  	joy
बांधती हूं, जो तुम्हारी रक्षा करेगा। 	joy
विकास। जय बुंदेलखंड। 	joy
Ajade ke bad morena ke pratham mahela collector banne par bahut-bahut Badhae.  New Collector Morena Shilpa gupta ji अब मुरैना की कमान, नारी शक्ति के हाथ मैं... हार्दिक स्वागत !!!!! .	joy
शेयर करें कि फ़िरक़ापरस्ती का चश्मा चकनाचूर हो जाए।  	joy
Welcome to Morena  New Collector Morena Shilpa gupta ji अब मुरैना की कमान, नारी शक्ति के हाथ मैं... हार्दिक स्वागत !!!!! .	joy
फौजी का था या पूरे देश का हो रहा था ? Dosto, Ek Baar.. इसे इतना फैला दो की सारे नेता को कुछ शर्म आयेे की फौजियों का आत्मविश्वास न गिराए friends प्यार की शेर शयरी बहुत शेयर किया हैं.... जरा इसे भी इतना शेयर कर दो की जाग उठे आज के नेता और जवान की रूह देश के लिए।। जय हिन्द Rinku Malviya with...	joy
मार्शल फौजी का था या पूरे देश का हो रहा था ? Dosto, Ek Baar.. इसे इतना फैला दो की सारे नेता को कुछ शर्म आयेे की फौजियों का आत्मविश्वास न गिराए friends प्यार की शेर शयरी बहुत शेयर किया हैं.... जरा इसे भी इतना शेयर कर दो की जाग उठे आज के नेता और जवान की रूह देश के लिए।। जय हिन्द Rinku Malviya ...	joy
हुआ, तुझे मैं दुनिया की सबसे बहादुर बिटिया बनाऊंगा. मेरी इस गलती की मुझे है शर्म, घर घर जा के सबका भ्रम मिटाऊंगा बेटियां बोझ नहीं होती.. अब सारे समाज में अलख जगाऊंगा!!! Share this beautiful msg  	joy
.. वहशी हैं ये दुनिया तो क्या हुआ, तुझे मैं दुनिया की सबसे बहादुर बिटिया बनाऊंगा. मेरी इस गलती की मुझे है शर्म, घर घर जा के सबका भ्रम मिटाऊंगा बेटियां बोझ नहीं होती.. अब सारे समाज में अलख जगाऊंगा!!! Share this beautiful msg  	joy
तो क्या हुआ, तुझे मैं दुनिया की सबसे बहादुर बिटिया बनाऊंगा. मेरी इस गलती की मुझे है शर्म, घर घर जा के सबका भ्रम मिटाऊंगा बेटियां बोझ नहीं होती.. अब सारे समाज में अलख जगाऊंगा!!! Share this beautiful msg  	joy
हैं ये दुनिया तो क्या हुआ, तुझे मैं दुनिया की सबसे बहादुर बिटिया बनाऊंगा. मेरी इस गलती की मुझे है शर्म, घर घर जा के सबका भ्रम मिटाऊंगा बेटियां बोझ नहीं होती.. अब सारे समाज में अलख जगाऊंगा!!! Share this beautiful msg  	joy
चार बार भाई बोला कुछ मुँह लटका कर यह है भाई-बहन के प्यार का उजाला एक ही रक्षा-बंधन (के त्योहार) ने मेरा निकाल [PERSON] है दीवाला मैं कहती हूँ हाथ जोड़ कर घायल न इसको कीजिए भाई बहन के पावन त्योहार को पावन ही रहने दीजिए पावन ही रहने दीजिए 	joy
को	joy
SURENDRA SAIN  राम राम दोस्तो। आप सब मेरे लिए बहुत ही कीमती ऒर खुबसुरत है।मैं सभी दोस्तो को बहुत चाहता हुं। .	joy
 ज़िन्दगी पल-पल ढलती है; जैसे रेत मुट्ठी से फिसलती है; शिकवे कितने भी हो हर पल; फिर भी हँसते रहना... क्योंकि ये ज़िन्दगी जैसी भी है; बस एक ही बार मिलती है। .	joy
ब्रांड एंबेसेडर भी डिक्‍लेयर किया था 	joy
क्यूं करना? 00)सबको शादी जरूर करनी चाहिए ........क्यूंकि जिन्दगी में खुशियां ही सब कुछ नही होती। 	joy
अटल इरादों के साथ मुस्कुराते हुए अपने समर्थकों का मनोबल बढ़ाते है और विरोधियों के मंसूबों पर पानी फेर देते है।वह अपने इस अंदाज के लिए जाने जाते रहे है और जाने जाते रहेंगे । -Sri Amitabh kumar ji  	joy
 gupta groups ♥♥बेटी अनमोल है इसे बचाइए♥♥ आप हमारे ग्रुप के साथ भी जुड़िये। आपका सहयोग हमारा उत्साह। sawan gupta............	joy
कि धैर्यपूर्वक ज्ञानभावना भाना | ज्ञानभावना क्षणमात्र में सब प्रकारकी उदासी को नष्ट कर हितमार्ग सुझाती है , शांति देती है , कोई अलौकिक धैर्य और अचिन्त्य शक्ति देती है | ज्ञान जल स्वरुपोहं || ज्ञान चन्दनसम शीतल स्वरुपोहम् || अष्ट कर्मं मल रहित निरंजन स्वरुपोहम ||® Rajnigandha Dev;-)	joy
जी ने कहा , “ लेकिन तुम इतना मूर्ख कैसे हो सकते हो ? तुम ये क्यों नहीं समझे कि भगवान् तुम्हे उसे शेर की तरह बनते देखना चाहते थे , लोमड़ी की तरह नहीं !!!” ... .. . दोस्तों , फैसला हमें करना है । शेर बनना है या लोमड़ी । 	joy
plze like kro frends  हर पल ने कहा एक पल से पल भर के लिए आप मेरे सामने आ जाओ पल भर का साथ कुछ ऐसा हो की हर पल तुम ही याद आओ. .	joy
हमारी। गणतंत्र दिवस की हार्दिक शुभकामनाये!! जय हिन्द वन्देमातरम.... ॓ Reena Jaiswal Puneet Kumar Jaiswal [[000000000000000]] [[000000000000000]] 	joy
 H@ppy REPUBLIC DaY nd बन्दे मातरम .	joy
मुंबई में डांस बार फिर खुलेंगे ............ . 00000 लड़कियों की रोजी लौटी, सुप्रीम कोर्ट ने हटाया महाराष्‍ट्र में डांस बार गर्ल्‍स पर लगा बैन सुप्रीम कोर्ट ने महाराष्‍ट्र में बार गर्ल्‍स पर लगी पाबंदी हटाने का फैसला सुनाया है। इस फैसले के बाद महाराष्‍ट्र के बार में बार गर्ल्‍स का काम करने...	joy
बनेंगे और पूरे बहुमत के साथ बनेंगे यदि तुम्हारी इटेलियन मईया सोनिया में जोर है तो रोक कर दिखा दो..	joy
चीनी सेना एक बार फिर भारतीय सीमा में घुस आयी और तोड़ -फोड मचाया | . . क्या चीनी सेना को ये पता नहीं कि ... अगर एक बार हमारे मनमोहन सिंह जी ने अत्यंत कड़े शब्दों में कड़ी निंदा करदी तो उनकी जान भगवान भी नहीं बचा सकते ..	joy
था 00. कौन? less	joy
 मेरे पौत्र माधवराज सिंह के पहले जन्म दिवस पर हार्दिक शुभकामनाएं।  at majharnoo.	joy
पैरोँ के नीचे है जन्नत मेरी । आसरा बस तेरे प्यार का चाहिये । प्यारी माँ मुझको तेरी दुआ चाहिये —  	joy
<0 जय नेपाल <0 नेपाली कांग्रेस जिन्दाबाद !!!	joy
-वरिष्ठ पत्रकार वेदप्रताप वैदिक  	joy
जाम नहीं हो, मुझे पाने के लिए लेना होगा दूसरा जनम की मै जिसका श्याम हु वो राधा तुम नहीं हो || :) :) ...	joy
with Harendra Singh and Thakur Divyanshu Singh at मंजरी पौधशाला, लाइन बाजार, जौनपुर	joy
 आप जैसा कोई मेरी दिल्ली में आये तो बात बन जाये .	joy
 आज कांग्रेस के शहजादे जैसे ही वानखेड़े स्टेडियम पहुँचे चारों तरफ से नमो नमो की गूँज आने लगी ।।।।	joy
एक दूसरे को देते हुए एक अधिकार प्राप्त करने के संघर्ष का शंख नाद करे । आप सभी दोस्तों ! को	joy
Guru. This is a bondage of love, that will actually lead you to freedom from this temporal world. गुरुब्रम्हा गुरुविष्णु गुरुदेवो महेश्वरा || गुरु साक्षात् परब्रम्ह तस्मय श्री गुरवे नमः !! आप सभी को गुरु पूर्णिमा की हार्दिक शुभकामनाएँ . Only your inner beauty can...	joy
Good morning  आपकी हँसी बड़ी प्यारी लगती है, आपकी हर खुशी हमे हमारी लगती है, कभी दूर ना करना खुद से हमे, जान से भी प्यारी आपकी दोस्ती लगती है... Hppy frndshp day frndzz.. .	joy
•.¸¸¸¸.•*¨¨*•.¸¸¸¸.•*¨¨*•.¸¸ नादान दुनिया हरेक बात का दिन तय करती है	joy
फैक्ट्री के मालिक और उसकी सेकेरेट्री behosh हो गए. 	joy
बनो । ---- हिंदी अपनाओ देश को आगे बडाओ। ---- एक नारा याद रखो।- योग भी शिखायेंगे देश को भी बचायेंगे वन्दे मातरम । रोहित भारतीय  	joy
दिया। [PERSON] ने आईसीएआर से कहा कि वह विशेष लक्ष्य स्थापित कर अपना 000वां स्थापना दिवस मनाने की योजना तैयार करें। उन्होंने संस्थान को नसीहत दी कि वह अगले 00 साल में उससे भी ज्यादा उपलब्धि हासिल करने का प्रयास करें, जितना उन्होंने पिछले 00 साल में किया है। JAI HIND with Avinash Jaiswal Avi and 00...	joy
BHARUCH  बता किस कोने में सुखाऊँ तेरी यादें,बरसात बाहर भी है,और भीतर भी है! !! G N Frd's. ..	joy
लेकिन एक सवाल मेरे मन मेँ जरुर उठा, “भ्रूण हत्या करने वाले लोगो को सोनल जैसी लक्ष्मी मिलेगी क्या	joy
000 के अंदर रखना!, High resolution में pic आनी चाहिए … Facebook पे अपलोड करनी है, वरना पैसे नहीं मिलेंगे …साला … ! ‘कबूतर निकलेगा….’ तेरे बाप ने कबूतर डाला था कैमरे में.......... 	joy
जो इस देश की आधारशिला है, यही सच्चाई है इस देश की। पर इस देश की मीडिया और सियासत को हमेशा नफरत ही दिखती है और वो इसी नफरत को फैलाते हैं। कोई भी न्यूज़ चैनल इस सांप्रदायिक सद्भाव को नही दिखाया अभी तक। आप भी देखिये और पहुंचाइये मानवता और [PERSON] की इस तस्वीर को हर भारतवासी तक..... with Ayubkh...	joy
है लड़की पटाओ ? लगता है भारत में सभी उत्पादों के विज्ञापनों का एक ही उद्देश्य है'लड़की पटवाना':.... A guy wrote on his facebook status...	joy
आपके दो पल ... किसी की जिन्दगी बन जाए.... .. ... .. .. दोस्तों इस कहानी को जरुर शेयर करे... 	joy
ones! दूवाओं में याद रखिएगा।	joy
Ed mubarkh ho Raghav Agnihotri pukraya kanpur dehat what sapn. 0000000000  आप सभी को ईद की बहुत बहुत मुबारकबाद..... 》ऊपरवाला आप सभी की सभी मन्नत अगली ईद से पहले पूरी कर दे!! .	joy
पत्नी पर चिल्लाया	joy
Pakki hai..........  जब तक सूरज चाँद रहेगा डॉ.	joy
बाप भी नहीं चल सकता ..	joy
Don't underestimate the power  ~~एक -एक बिहारी सब पे भारी~~ UPSC के आज आए रिजल्ट में 0000 में अकेले बिहार ने फिर रचा इतिहास 0000 बिहारी बने IAS ।।।।।।।।। एक एक बिहारी पुरे देश पे भारी।।।।। Garv se kaho hum Bihari hain JAI INDIA JAI BIHAR in Patna, India.	joy
रहते है ।वही इन सब से विरक्त राजा भैया सच के उजाले में अपने अटल इरादों के साथ मुस्कुराते हुए अपने समर्थकों का मनोबल बढ़ाते है और विरोधियों के मंसूबों पर पानी फेर देते है।वह अपने इस अंदाज के लिए जाने जाते रहे है और जाने जाते रहेंगे । -Sri Amitabh kumar ji with Madhvendra Pratap Singh and 00...	joy
 मेरे साथ जो होता है मैं उसके लिए हमेशा तैयार रहता हुँ! क्यों किसी को दोष देना??? <0 SnC .	joy
से पथ पर स्नेह मिला, उस उस राही को धन्यवाद। पुन: आपका कोटि-कोटि धन्यवाद। स्नेहाकांक्षी, आपका अपना, Mad Munna  	joy
 मां के कदमों में चाहे दुनिया की सारी दौलत भी रख दी जाये वो भी कम होती है शुभ रात्री friends अपना ध्यान रखें और सर्दी से बचे रहे Nitish Hisar .	joy
 कांग्रेस के सांसद राव उदय प्रताप सिंह और कांग्रेस जिला अध्यक्ष नरसिंहपुर महेंद्र पटैल भाजपा में शामिल ......... गाँधी जी का सपना, कांग्रेस मुक्त भारत अपना स्वागत है ... .	joy
साईं नमो नमः || श्री साईं नमो नमः || जय जय साईं नमो नमः || सतगुरु साईं नमो नमः || || ॐ साईं नमो नमः || श्री साईं नमो नमः || जय जय साईं नमो नमः || सतगुरु साईं नमो नमः || 	joy
 (f-00) भारतीय जनता पार्टी जिंदाबाद .....जय श्री राम....	joy
 हे नाथ ! हे मेरे नाथ ! मै आपको भूलू नहीं ॐ साईं राम all frnd sweet morning .	joy
 ##क्या ऐसी भ्रष्ट भाजपा सरकार को आप फिर से मौका देना चाहेगे## ॐॐॐॐमध्यप्रदेश कांग्रेसॐॐॐॐ  	joy
 नमस्कार ! शुभ प्रभात ! आज वोटिंग का दिन हे विश्वाश हे की सभी मित्र जो वोटिंग इलाको में रहते हे जरुर वोट देने जायेगे और कमल के चुनाव चिन्ह को चुनेगे ! धन्यवाद मित्रो !!!!!	joy
 एक नफरत ही है जिसे दुनिया लम्हों में ही जान लेती है ; वरना चाहत का पता लगाने में तो जमाने बीत जाते हैं ।............... with Mohd Farhan.	joy
|| तेरे माथे मुकुट विराज रहों श्री गोवर्धन महाराज ।। सभी देशवासियों को ।। (गोवर्धन पूजा) ।। ।। (भैय्या दौज) ।। की तहे दिल के साथ ह्रदय की असीम गहराइओ से अनंत अनंत अनंत हार्दिक शुभकामनाये ।।	joy
मुश्किल है अपना मेल प्रिये ये प्यार नहीं है खेल प्रिये	joy
Talab par shaniwar  ब्राह्मण युवा संगठन गुना ने पानी बचाने के लिये ली शपथ। और तिलक होली मनायी। हैप्पी होली। .	joy
की शुभ कामना ले लीजिये हम से पहले होली की शुभकामनाएँ। (¯`*•.¸*♥*¸.•*´¯) SHUBHAM (¯`*•.¸*♥*¸.•*´¯) 	joy
Happy Holi .........  ख़ुशी के इस पल में ये दिल बस मुस्कुराए; हर गम भुला के प्यार भरे सपने सजाए; इन हसीन पलों की खुशबु इस दिल को बहुत भाए; शायद इन पलों का संगम ही जन्नत कहलाए। हैप्पी होली! .	joy
 उगता हुआ सूरज दुआ दे आपको खिलता हुआ फूल खुशबू दे आपको हम तो कुछ भी देने के काबिल नहीं, देनेवाला हज़ार खुशिया दे आपको!  at शायरी-Shayari.	joy
!! स्वीट राधिका राधे-राधे कही क्यों भूलो ऐसी अमित कड़ी तेरे पूर्ण मनोरथ आश !! मत रह और उदास !! with Radhika Gautam	joy
= Practical S = Loving T = Fake U = Sensitive V = Genius W = Calm X = Easy-Going Y = Intelligent Z = Energetic... . कुछ अजब रंग से गुजरी है ज़िन्दगी अपनी... दिलो पे [PERSON] किया और मुहब्बतों से महरूम रहे…...	joy
जिन्हें आज हम मोहम्मद [PERSON] नाम से जानते है वो भी पहले क्रिस्चियन थे लेकिन बाद में उन्होंने इस्लाम कबूल किया...... 	joy
अहमियत नहीं देते।  	joy
बीए : जनरल में 00.00, ओबीसी में 00.00, एसबीसी की कट ऑफ 00.00 प्रतिशत रही है।  #Ankit_sharma 	joy
Pawan Singh  महामृत्युंजय जाप की पूजा का हवन करते हुए	joy
मिलने वाली चीजों पर रोने की बजाय उसे छोड़कर आगे बढ़ना इन्हें पसंद है। इन्हें दिखावा नहीं पसंद। इनकी सादगी को देख इन्हें बेवकूफ समझना बहुत बड़ी बेवकूफी होगी। स्वभाव से ये रोमांटिक होते हैं। आपकी ओर कोई भी बड़ी आसानी से अट्रैक्ट हो जाता है। अपने प्यार के सामने आप किसी को अहमियत नहीं देते। with...	joy
पर किया जा सकेगा। उन्होंने कहा कि पोर्टल सरकारी परियोजनाओं के लिए सार्वजनिक आकलन मंच के तौर पर काम कर सकता है, मसलन लोग पूरी हुई बुनियादी ढांचा परियोजनाओं की स्थिति या सामाजिक क्षेत्र के विभिन्न कार्यक्रमों की उपलब्धता पर टिप्पणी दे सकते हैं। . delhi me gangrape ke virudh janaakrosh per police...	joy
Good  ~~एक -एक बिहारी सब पे भारी~~ UPSC के आज आए रिजल्ट में 0000 में अकेले बिहार ने फिर रचा इतिहास 0000 बिहारी बने IAS ।।।।।।।।। एक एक बिहारी पुरे देश पे भारी।।।।। Garv se kaho hum Bihari hain JAI INDIA JAI BIHAR in Patna, India.	joy
टी ( शुद्र )कितने बड़े मुर्ख वफादार हैं	joy
शुद्र )कितने बड़े मुर्ख वफादार हैं	joy
सकते ही की पंडित के बेटे कितने समझदार हैं और आप एस सी /एस टी ( शुद्र )कितने बड़े मुर्ख वफादार हैं	joy
Nand kishor  ♥♡♥♡♥♡♥♡♥♡♥ ♥रिश्तों ♥ ♥को कभी ♥ ♥धोखा मत दो ♥ ♥पसंद ना आये ♥ ♥तो पूर्ण विराम लगा दो♥ ♥♡♥♡♥♡♥♡♥♡♥ *GoOoD morning dear friends* .	joy
Jai siree Krishna  छोड़ दी अपनी कश्ती तेरे हाथ मेँ अब किनारे लगाना तेरा काम है ओ तू है मालिक मेरा मैँ दिवाना तेरा मेरी बिगड़ी बनाना तेरा काम है ~…~…~…~…~…~…~…~…~…~…~…~…~ Goodevening jai shree Radhe Krishna	joy
Krishna Solanki Krishna  छोड़ दी अपनी कश्ती तेरे हाथ मेँ अब किनारे लगाना तेरा काम है ओ तू है मालिक मेरा मैँ दिवाना तेरा मेरी बिगड़ी बनाना तेरा काम है ~…~…~…~…~…~…~…~…~…~…~…~…~ Goodevening jai shree Radhe Krishna	joy
Happy machan machi  Happy Holi to all my dear friends! होली की शुभकामनाए॥ .	joy
शांति के लिये और अधिक धनवान बनने की आवश्यकता नहीँ , जो इस क्षण है, वही जीवन है। दिल से जियो....	joy
टिका देते थे, पर तब मेरी नज़रें आजकी तरह झुकी नहीं होती थीं। दोस्तों एक बात हमेशा ध्यान रखे... माँ बाप अपने बच्चो पर बोझ हो सकते हैं बच्चे उन पर बोझ कभी नही होते है। अगर इस कहानी ने आपके दिल को छुआ हो तो शेयर करना ना भूले। और अपनी [PERSON] जरूर दे। आपका शुभचिन्तक.... with Chirangi Lal Sanghi and...	joy
Shiv Shanker ( Mohit Saxena ) Mandal Adhakch ( J.J.Prakosth ) Barra Mandal Kanpur Maha Nagar (U.P) B.J.P  ll भारतीय जनता पाटीं राष्टृवादी पाटीं से जुडे और देश के विकास मे अपना योग्यदान दे ll ll जय हिन्द जय भारत ll	joy
हैं | सच , बचपन में सोचते हम बड़े क्यों नहीं हो रहे ? और अब सोचते हम बड़े क्यों हो गए ? ये दौलत भी ले लो..ये शोहरत भी ले लो भले छीन लो मुझसे मेरी जवानी... मगर मुझको लौटा दो बचपन का सावन .... वो कागज़ की कश्ती वो बारिश का पानी..  	joy
, हर लम्हा मेरी यादों को , बस तुम याद आते हो , बस तुम याद आते हो ....!!!! . . 	joy
like fast just New  दिल में कितने ज़ख़्म हैं किसी को क्या पता.. ये और बात है के हम मुस्कुरा के जीते हैं रुलाने वालों के सामने.... !!!! ........... I Love You SonA ........... .	joy
G.m frends  दिल में कितने ज़ख़्म हैं किसी को क्या पता.. ये और बात है के हम मुस्कुरा के जीते हैं रुलाने वालों के सामने.... !!!! ........... I Love You SonA ........... .	joy
यशवंत सिंह कि ओर से दायर याचिका को स्वीकारकरते हुए [PERSON] 	joy
ashishmaharaj  Hindu Yuva Vahini (MUSAFIRKHANA) भारत माता के सपूत है योगी आदित्यनाथ जी महाराज अगामी 0000 के विधानसभा चुनाव के C M हैअपनी [PERSON] लिखो Aditya Tiwari Hindu yuva vahini  	joy
: : भारतीय के इस जवाब से सारे बच्चे बेहोश हो गये 	joy
Great :)  ~~एक -एक बिहारी सब पे भारी~~ UPSC के आज आए रिजल्ट में 0000 में अकेले बिहार ने फिर रचा इतिहास 0000 बिहारी बने IAS ।।।।।।।।। एक एक बिहारी पुरे देश पे भारी।।।।। Garv se kaho hum Bihari hain JAI INDIA JAI BIHAR in Patna, India.	joy
के इस जवाब से सारे बच्चे बेहोश हो गये 	joy
लिए गौशाला वालो को अपना पता register करवाना होगा । ताकि सभी गौशाला वालो और किसानो को लाभ मिल सके । रजिस्टर करवाने के लिए मेल करे । Ldceahmd@gmail.com पर .... इस मेसेज को आगे शेयर करे ताकि हर गौशाला वाले इसका लाभ उठा सके ।। जय गौ माता की । जय सावरिया श्याम की at NIT Faridabad. hamare gaon Ka...	joy
इस जवाब से सारे बच्चे बेहोश हो गये 	joy
Dump Mode –*#0000# 00. HSDPA/HSUPA Control Menu –*#000000# 00. View Phone Lock Status –*#0000000# 00. Reset the Data Partition to Factory State – *#*#0000#*#* बड़े काम के कोड है इसलिए शेयर करे और दुसरो को भी बताये !  	joy
Jayant Soni  हसी है तो खुशी है..खुशी है तो जिन्दगी है.. जिन्दगी है तो प्यार है. प्यार है तो संसार है ... .	joy
. System Dump Mode –*#0000# 00. HSDPA/HSUPA Control Menu –*#000000# 00. View Phone Lock Status –*#0000000# 00. Reset the Data Partition to Factory State – *#*#0000#*#* बड़े काम के कोड है इसलिए शेयर करे और दुसरो को भी बताये !  	joy
 जय श्री राम मित्रो। मेरी और से आपको व आपके परिवार को दिवाली की हार्दिक शुभकामनाए। [PERSON] श्री राम की कृपा हमेशा आप पर बनी रहे। .	joy
 आप सभी भाईयो एवं बहनो को धनतेरस की हार्दिक शुभकामनाएँ ।।।।	joy
की तरह ..!! ...	joy
केहि परिवर्तित सपनाहरु केहि परिवर्तित आकांछ्या केहि परिवर्तित इच्छयाहरू र केहि परिवर्तित म..	joy
 कांग्रेस द्वारा आयोजित महारैली में दिग्विजय सिंह जायजा लेते हुए। ये तस्वीर आसमान से ली गयी है क्युकी इतना भारी जनसैलाब जमीनी कैमरों में कैद नहीं हो पा रहा था।	joy
उत्तराखंड पीडीतो को नीजी '' 0 करोड़ ' रूपये दान कीए थे आप कीसका साथ हो? ''' सचिन या सोरभ'	joy
 ॐ श्री साईं राम .	joy
 रहम नजर करो, अब मोरे साईं तुम बिन नही मुझे माँ बाप भाई मै अँधा हूँ बन्दा तुम्हारा । मै ना जानू आल्ला इलाही !! खाली जमाना मैने गमाया । साथी आखर का किया न कोई!! अपने मशीद का झाडृ गणू है । मालिक हमारे तुम बाबा साईं !! सबको साईं वार की शुभकामनाये ₹₹ ॐ साईं राम ₹% ...	joy
 सर उठाऊँ उनके चरणों से मेरी कहाँ मजाल है मैं साई का हो गया हूँ उन्हें खुद ख्याल है...	joy
 || !! ॐ श्री साईं राम जी !! ||	joy
पता register करवाना होगा । ताकि सभी गौशाला वालो और किसानो को लाभ मिल सके । रजिस्टर करवाने के लिए मेल करे । Ldceahmd@gmail.com पर .... इस मेसेज को आगे शेयर करे ताकि हर गौशाला वाले इसका लाभ उठा सके ।। जय गौ माता की । जय सावरिया श्याम की at NIT Faridabad. hamare gaon Ka johad...	joy
हूं तिहाड. की जेल प्रिये मुश्किल है अपना मेल प्रिये ये प्यार नहीं है खेल प्रिये	joy
प्रिये मुश्किल है अपना मेल प्रिये ये प्यार नहीं है खेल प्रिये	joy
पुरष्कारों की नही चाह, जब नहीं मिले तो दुःख पाऊं । मैं तो अपनी डाली में मस्त हूं, जहां हंसते हंसते मैं मर जाऊं ॥ चाह मुझे उन हवाओं का, जब मैं खुशबू उनके संग बिखराऊ । चाह मुझे भगवान के चरणों का, जहां हसते हसते मैं चढ़ जाऊं ॥ GOOD MORNING FRNDS 	joy
 कल भारतीय जनता युवा मोर्चा की गुजरात प्रदेश की संयोजक टीम को देश के सबसे लोकप्रिय नेता और भावी प्रधानमंत्री माननीय श्री नरेन्द्र मोदीजी के साथ परिचय हुवा । with Manish...	joy
यही सबकी दूवाएँ परमपिता परमेश्वर-अल्लाह-गॉड क़ुबूल करें.'';''आमीन '' - '' सुम्मा आमीन आपलाच, शिवश्री रिजवानभाई पानसरे 	joy
Pathak Write a comment... * Karan Singh Chouhan was tagged in a photo. o Options Pankaj Singh एक जोत जहन में 'राम' की भी जगाइए आग पुतले में लगाकर 'रावण' नहीं जलता !!! [PERSON] दशमी की हार्दिक बधाई शुभकामनाये See Translation . एक जोत जहन में 'राम' की भी जगाइए आग...	joy
नमो... भारत नमो नमः - Narendra Modi	joy
 जय श्री राधेकृष्ण हमेशा हँसते रहिये एक दिन जिंदगी भी आपको परेशां करते करते थक जाएगी.	joy
 आप सभी को रथ यात्रा की बहुत बहुत बधाई एवं शुभकामनाये भगवन जगन्नाथ आप सभी की मनोकामना पूरी करे आपके घर में सदा सुखशांति का वश हो जय जगन्नाथ...!!! — in Surguja, Chhattisgarh.  at batauli chhattisgarh india.	joy
 ।। जय मत दी ।। हमारे घर के सामने दुर्गा माता पधारी हुईं हैं कितने भक्त हैं दुर्गा माँ के जल्दी से like करें ।। ।।।।।।जय मत दी।।।।।। .	joy
Keep smiling.Dont lough on other  हसी है तो खुशी है..खुशी है तो जिन्दगी है.. जिन्दगी है तो प्यार है. प्यार है तो संसार है ... .	joy
.... . . . . . . . फायदा हो तो दुआओं में याद रखना .... वर्ना खुश तो मैं वैसे भी हूँ...... 	joy
करेंगे... शैलैन्द्र सिंह नमो सिपाही गाजीपुर 0000000000 at मतदान :लोकसभा चुनाव 0000	joy
Thanks frnd  जिन्दा रहना है तो दोस्त सभी के दिलों पर [PERSON] करना सिख लो!  	joy
Amresh Kumar Ram Manohar Pd Yadav  VLE दोस्तों आज मुझे National e-Governance Plan (NeGP) CSC e Governance Services India Ltd, रजिस्टर्ड डाक द्वारा एक पैकेट मिला जिसमे CSC का LOGO लगा एक टी-शर्ट था। और कितने VLE को मिला है ? ...	joy
, मेरी बेटी और यह भी सच है कि जब मेरी दादी,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,  at 新莊東帝士	joy
मंगलमय शुभकामना	joy
Advocate Vice Parsident Civil Court Gorakhpur.  जय बजरंग बली..लाल देह लाली लसे..अर धर लाल लंगूर..बज्र देह् दानव दहन..जय जय जय कपी सुर..माता अंजनी के लाल..पवन पुत्र हनुमान..आप की सदा ही जय हो..सभी भक्तो का प्रणाम स्वीकार करे प्रभु..सुप्रभात .	joy
करता था। बिरयानी या चिकन मलाई टिक्का की उसने कभी इच्छा ज़ाहिर नहीं की। 0. सामाजिक कार्य: डकैती के पेशे के अलावा वो छोटे बच्चों को सुलाने का भी काम करता था.....	joy
Proud 0 be a bihari  ~~एक -एक बिहारी सब पे भारी~~ UPSC के आज आए रिजल्ट में 0000 में अकेले बिहार ने फिर रचा इतिहास 0000 बिहारी बने IAS ।।।।।।।।। एक एक बिहारी पुरे देश पे भारी।।।।। Garv se kaho hum Bihari hain JAI INDIA JAI BIHAR in Patna, India.	joy
से दायर याचिका को स्वीकारकरते हुए [PERSON] 	joy
दायर याचिका को स्वीकारकरते हुए [PERSON] 	joy
नहीं पीता तो वो मंद बुद्धि माना जा सकता है। 	joy
Wow  ~~एक -एक बिहारी सब पे भारी~~ UPSC के आज आए रिजल्ट में 0000 में अकेले बिहार ने फिर रचा इतिहास 0000 बिहारी बने IAS ।।।।।।।।। एक एक बिहारी पुरे देश पे भारी।।।।। Garv se kaho hum Bihari hain JAI INDIA JAI BIHAR in Patna, India.	joy
bondage of love, that will actually lead you to freedom from this temporal world. गुरुब्रम्हा गुरुविष्णु गुरुदेवो महेश्वरा || गुरु साक्षात् परब्रम्ह तस्मय श्री गुरवे नमः !! आप सभी को गुरु पूर्णिमा की हार्दिक शुभकामनाएँ . Only your inner beauty can bring you close to...	joy
Hi chotu....javed here....kwt  ~~एक -एक बिहारी सब पे भारी~~ UPSC के आज आए रिजल्ट में 0000 में अकेले बिहार ने फिर रचा इतिहास 0000 बिहारी बने IAS ।।।।।।।।। एक एक बिहारी पुरे देश पे भारी।।।।। Garv se kaho hum Bihari hain JAI INDIA JAI BIHAR in Patna, India.	joy
 घर जाने दिन आयो ................ घर जाने दिन आयो ................ 	joy
 ~ @ ~ ll ॐ श्री जीण भगवत्यै नमः ll ~ @ ~ जय जगदम्बे जीण महाकाली जय दुर्गे माँ भँवरों वाली <0 भक्तो के तू दुखड़े हरती तेरी महिमा बड़ी निराली :) संकट हरणी @ रक्ताम्बर धारिणी <0 माँ जीण भँवरों वाली <0 की जय % जय % जय  	joy
proud to be a part of bihar.....  ~~एक -एक बिहारी सब पे भारी~~ UPSC के आज आए रिजल्ट में 0000 में अकेले बिहार ने फिर रचा इतिहास 0000 बिहारी बने IAS ।।।।।।।।। एक एक बिहारी पुरे देश पे भारी।।।।। Garv se kaho hum Bihari hain JAI INDIA JAI BIHAR in Patna, India.	joy
Feel these lines this is the voice of next generation  मै पागल हूँ दीवाना हूँ मगर तुम्हारा हूँ। चालो हाथ पकडकर मै हमसफर तुम्हारा हूँ। साथ किसी के तुम कही भी रहो लेकिन लौट के आओगी पास मेरे क्योकि मैं घर तुम्हारा हूँ। -प्रवीण [PERSON] 	joy
के ईमानदार कर्मचारियों और अधिकारियो द्वारा बरक़रार है आम आदमी ज़िन्दाबाद..............................!! इंक़लाब ज़िन्दाबाद............................................!!  	joy
Deepika Vijay Dewangan  ~~एक -एक बिहारी सब पे भारी~~ UPSC के आज आए रिजल्ट में 0000 में अकेले बिहार ने फिर रचा इतिहास 0000 बिहारी बने IAS ।।।।।।।।। एक एक बिहारी पुरे देश पे भारी।।।।। Garv se kaho hum Bihari hain JAI INDIA JAI BIHAR in Patna, India.	joy
Gm&gsk to Parth Chudasma Parth Bhatt Jaydeep Bhatt Jaydev Bhatt.  इदं फ़लं मया [PERSON] स्थापित पुर-तस्तव | तेन मे सफ़लानत्ति भरवेजन्मनि जन्मनि !! Good Morning..... Have A Nice Day..... Jay Shree Krishna.... .	joy
या चिकन मलाई टिक्का की उसने कभी इच्छा ज़ाहिर नहीं की. 0. सामाजिक कार्य : डकैती के पेशे के अलावा वो छोटे बच्चों को सुलाने का भी काम करता था. (जैसे :सोजा बेटा वरना गब्बर आ जाएगा)  	joy
 GOOD EVENING RAJASTHAN LIKE PAGE PLZ  at अगर आप राजस्थानी हो तो यह पेज Like करो.	joy
its,,true  ~~एक -एक बिहारी सब पे भारी~~ UPSC के आज आए रिजल्ट में 0000 में अकेले बिहार ने फिर रचा इतिहास 0000 बिहारी बने IAS ।।।।।।।।। एक एक बिहारी पुरे देश पे भारी।।।।। Garv se kaho hum Bihari hain JAI INDIA JAI BIHAR in Patna, India.	joy
Mukesh Pandey  ऐ खुदा तुु कभी इश्क ना करना ! बेमौत मारा जायेगा ! हम तो मर के तुम्हारे पास आते है ! पर. तु कहा जायेेगा! {एस.एस.दुबे} .	joy
Csr  """"""कोशिश तो सब करते है	joy
साथठहाका मारकर हंस पड़ी थीं ! ____________________________ ये व्यंग ख़ास पुरुष वर्ग के लिए है जो खुद तो अश्लील व्यंग करना पसंद करते हैँ पर जहाँ महिलाओं कि बात आती हैं वहां संस्कृति कि दुहाई देते फिरते हैं .................@bm 	joy
Stand के बारे मे पुछा.. तो कम्पनीसे जवाब आया : प्रायवेटमे नौकरी कर रहे हो तो एक ही चिझ पोसिबल है.. CAREER या STAND अगर STAND लोगे तो CAREER खतम... और अगर CAREER बनाना है तो कभी STAND मत लेना..! सभी Private Job वालो को समर्पित...!!! भाइयो जीवन का कटु सच From Sanjay Raje with Sarika Sahu and 00...	joy
का सर्वश्रेष्ठ राष्ट्र गान घोषित हुआ है	joy
भाग्य विधाता ""विश्व का सर्वश्रेष्ठ राष्ट्र गान घोषित हुआ है	joy
 दिल्ली में कोई भी बताये की पिछले 00 साल में बीजेपी में विपक्ष का कौन सा सफल काम किया !.................. जिससे बीजेपी का CM बनना चाहिये था ! चिल्लाने के अलावा ....... छोटामाल ...... मोटामाल .... .. Ravi Kant Singh - रवि कान्त सिंह	joy
समर्थ महाराज कि जय ॥ 	joy
कम होती है। नींबू मे पेकटिन फाइबर होते हैं जो बार-बार भूख लगने से रोकते हैं....।  	joy
 - Ravi Kant Singh - रवि कान्त सिंह   	joy
 Death would not be called bad, O people, if one knew how to truly die. बंधुओं ! हम मौत को बुरा नहीं कहते , यदि हम जानते कि वास्तव में मरा कैसे जाता है. ****Shree Guru Nanak Dev ji ****	joy
घणाए मजा आज्या,,, मैं अपनी असली जिन्दगी जी पाऊं, अर मैं इस धरती पै सो सो शीश झुकाऊं। at House No000, J Block, Ashok Vihar,ph-0 Gurgaon	joy
की स्तुति की तथा अपने अपराध के लिए [PERSON] मांगी. at Jaipur: Pink City. me & my mom...	joy
 The Original Pic of [PERSON] लक्ष्मी बाई.......	joy
 हां, हम बीजेपी वाले चोर हैं क्योंकि हमने कांग्रेस की नींद चुराई है: [PERSON] 	joy
......अगर कोई खिलाड़ी अब ''भारत रत्न'' के लायक है तो वो मेजर साहब ही हैं...! ANUBHAV SINGH 	joy
ही नही हैं। यह प्यार उससे भी ऊपर हैं। ज्यादा से ज्यादा शेयर करके अपने दोस्तों को भी अपने प्यार का अहसास दिलवाए। 	joy
Options Chhatarsingh Chouhan हर किसी को नही मिलता यहाँ प्यार जिन्दगी मे..............,,. खुश नसीब है वो जिन को है मिली ये बहार जिन्दगी मे..................	joy
 क्या इस सवाल का जवाब है किसी खान्ग्रेस्सी के पास ?? .	joy
, VIVEL, DOVE Etc. आते हैं . शादी के कुछ साल बाद उनके जुड़वाँ बच्चे हुए जिनका नाम होता है - JOHNSON & JOHNSON. हसो मत ... ये एक तरीका था आप को बताने का की बाजार में साबुन की पूरी family है किसी एक member को पकड़ो और नहा लो	joy
, VIVEL, DOVE Etc. आते हैं . शादी के कुछ साल बाद उनके जुड़वाँ बच्चे हुए जिनका नाम होता है - JOHNSON & JOHNSON. हसो मत ... ये एक तरीका था आप को बताने का की बाजार में साबुन की पूरी family है किसी एक member को पकड़ो और नहा लो ...	joy
, VIVEL, DOVE Etc. आते हैं . शादी के कुछ साल बाद उनके जुड़वाँ बच्चे हुए जिनका नाम होता है - JOHNSON & JOHNSON. हसो मत ... ये एक तरीका था आप को बताने का की बाजार में साबुन की पूरी family है किसी एक member को पकड़ो और नहा लो . #shubham...	joy
लो,गाँधी पार्क मेँ खड़ा हुँ पकड़ लो Bhagwa dance,bhagwa dance,bhagwa dance Note:-Bhagwa रंग केशरिया रंग का ही नाम है और ये हमारे तिरंगे मेँ है जो विरता का प्रतिक है.........  	joy
 रमेश जी दिलेर है ... बी.जे.पी के शेर है .... रमेश जी (दादा) को हार्दिक हार्दिक शुभ कामनाये, विधानसभा क्रमांक .0 से प्रत्याशी बनाये जाने पर ।। 00000 हजार से अधिक मतों से इस बार विजयी होंगे एसी हमारी कामना है ।।। .	joy
विहान 0 वजे पेरिसडांडामा निम्तो।	joy
मकराना - श्रीराम भींचर , नावां - [PERSON] सिंह [PERSON] बीकानेर जिले कि भाजपा की विभिन्न सीटों से उम्मीदवार - लूणकरणसर : सोहनलाल कूंकणा , डूंगरगढ़ : सुरजाराम [PERSON] अलवर जिले कि विभिन्न सीटो से भाजपा उम्मीदवार - मुंडावर - धर्मपाल [PERSON] , किशनगढ़ बास - शेर सिंह [PERSON] at BJP Office, 00 Ashoka Road, New...	joy
मेरा स्वाभाव है , और तुम्हे जगाना मेरा उद्देश्य है	joy
मेरा बारम्बार :) जय जय जय माँ जीण भवानी जय जय जय भँवरों की राणी 	joy
हद तक जा सकती हो ..? मैंने मुस्कुरा के कहा---“अगर हदे पार करनी होती तो आपको कब का पा लिया होता....” I miss you fan$ to long time..... ♡♡♡♡♡★★★★☆☆☆☆  	joy
, प्रसन्न रहना मेरा स्वाभाव है , और तुम्हे जगाना मेरा उद्देश्य है	joy
 इंसान की पहचान उसके नाम से नहीं उसके काम से होती है !!!	joy
स्थान :- राजेंद्र मोहन माथुर सभागृह इंदौर प्रेस क्लब एम.जी रोङ [PERSON] मार्केट के पास, जिला कोर्ट के सामने इंदौर ( म.प्र ) आयोजक :- ऐलान - ए - इंकलाब संपर्क सूत्र :- 0000000000 Poster by :- Chandresh Phirke  	joy
नहीं हड्डी जबान में ||	joy
कामनाएं मांगते हे जी ..!!!!!!!! .जय सिया राम जी की जय बजरंगबली जी महाराज जी की .... 	joy
यही हे ..?हम तो अपने दोस्तों के लिए सदेव शुभ- कामनाएं मांगते हे जी ..!!!!!!!! .जय सिया राम जी की जय बजरंगबली जी महाराज जी की .... 	joy
शुभकामनायें,.. प्रेमा...किसी विद्वान ने उचित ही कहाहै .. लक्ष्य प्राप्ति में असमर्थ होने पर अभावों व विपरीत परिस्थितियों का बहाना भी एक प्रकार की अयोग्यता ही है !!!	joy
 How to take a Right decision?? पहले अपने दिल की सुनो।। फिर अपने दिमाग की सुनो।। और फिर वही करो जो आपकी	joy
लेकिन ये जरा भी मुश्किल नहीं है । आप बन सकते हैं, एक पत्नी सिर्फ़ इतना ही तो चाहती हैं अपने पति से.............वाह	joy
किया। ●अटल जी ही पहले विदेश मंत्री थे जिन्होंने संयुक्त राष्ट्र संघ में हिन्दी में भाषण देकर भारत को गौरवान्वित किया था। 	joy
 जिला के समस्य कार्यकर्ताओ को हार्दिक बधाई ।। पं.राजेश दवे को जिला कांग्रेस अध्यक्ष मनोनित होने हार्दिक बधाई ।। .	joy
अबकी बार	joy
, मारो सूअर के पिल्लों को अबकी बार	joy
.... .जय सिया राम जी की जय श्री हनुमान जी महाराज जी की 	joy
दो पैराशूट है, [PERSON] तो मेरा स्कूल बैग लेकर कूद गया ! This is unbeatable !!! with Jigari J	joy
अगर दिग्विजय सिंह के फोटो से डाक टिकिट आ जाये तो आप थूक किस तरफ लगाये गे ??	joy
रवीन्द्र [PERSON] जी। 	joy
का है ! , ★ अगर कोई हर बात पर नाराज़ हो जाता है तो वो अंदर से बहुत अकेला और जिन्दगी में प्यार की कमी महसूस करता है ! , ★ लोगों को समझने की कोशिश कीजिये ,जिन्दगी किसी का इंतज़ार नही करती, लोगों को एहसास कराइए की वो आपके लिए कितने खास है !! ...Ridz...!!	joy
खरीद कर लाया हु...ले यह मेरी तरफ से	joy
जन्माष्टमी के पावन पर्व पर सभी को हार्दिक बधाई एवं शुभकामनाएं	joy
Very nice boss  शेर की सवारी कुछ ना सोचे बिना कर लेना।।।। पर राजपूतो से यारी जरा सोच समझ कर करना।। with Devendra Singh.	joy
रखना हाथ जोड़ कर कहता है ......... वो पिता होता है ।। पिता का प्यार दिखता नहीं है सिर्फ महसूस किया जाता है। माँ पर तो बहुत [PERSON] लिखी गयी है पर पिता पर नहीं। पिता का प्यार क्या है दुनिया को बता दो। सहमत हो तो इसे ज्यादा से ज्यादा SHARE करे। 	joy
मैसेज को वहां पोस्ट जरूर करें।। राधे राधे जय श्री राधे [PERSON] 	joy
हम खुशियाँ रखते नहीं, बाँट [PERSON] करते हैं। 	joy
Happy Birthday  परिन्दों को मंजिल मिलेगी यकीनन, ये फैले हुए उनके पर बोलते हैं। वो लोग रहते है खामोश अक्सर, जमाने में जिनके हुनर बोलते हैं।। तुम जियो हजारों साल Arvind Kejriwal भैया :) जन्मदिन मुबारक ।। . Collection Of Snaps :)	joy
How many Likes for Our Birthday Boy :) Our Hero :) Common Man :*  परिन्दों को मंजिल मिलेगी यकीनन, ये फैले हुए उनके पर बोलते हैं। वो लोग रहते है खामोश अक्सर, जमाने में जिनके हुनर बोलते हैं।। तुम जियो हजारों साल Arvind Kejriwal भैया :) जन्मदिन मुबारक ।। . Collection Of Snaps	joy
pawan yadav talen  अपना दुःख घटाने का तरीका है सबका दुःख बांटना| अपनी खुशी बढ़ाने का तरीका है सबकी खुशी बांटना|  	joy
हैंकी क्या होता है. . ..... ...दोनों की शादी गई और दुसरे ही रोज ........ . . .. ...... ...... ...... .... .(',').<))>.//_ पहेले कसम खाओ की APP को ही वोट दोग ेतभी आगेकी कहानी बताऊंगा...	joy
रंगों का; जो कपड़ो पर गिरे तो हिंदुस्तान बन जाये। होली की हार्दिक शुभकामनाएं। By-Raj shukla 	joy
Lubis Marlina  यो दुनियाँमा शान्ति भए ! रुदै कोहि पनि आउने थिएन !! Ia menjadi dunia yang aman, tidak menangis di mana- mana barangan ini akan datang !  	joy
of an obsession-driven psychological disorder confused??? Now read in hindi बलम पिचकारी जो तूने मुझे मारी तो सीधी साधी छोरी शराबी हो गयी जींस पहेनके जो तूने मारा ठुमका तो लट्टू पड़ोसन भी भाभी हो गयी Happy Holi 	joy
पर्यटकों का तांता लगा रहता है।  	joy
को घर से निकाल के मारेंगे... एक Like दोस्तो के नाम.. दोस्त है तो दुनिया ह 	joy
मान्यताओं को नहीं, सिर्फ सनातन धर्म के त्योहारों और आश्था पर हमला करनवालों को मुह तोड़ जवाब दे शिव रात्रि धूम धाम से मनाएं हरी ॐ तत्सत	joy
फोटो से ताम्बे का लोटा छआ भर देने से वो अभिमंत्रित हो जाता है | ताम्बे के लोटे को कभी स 	joy
.... वर्ना खुश तो मैं वैसे भी हूं हम खाली बैठे टाइम पास कर रहे थे। ध्यान से पढ़ने के लिए शुक्रिया... बाकी आप भी शेयर करके टाइम पास कर सकते हैं! ;)	joy
फिनकार्प जैसी इंटरनेशनल कंपनियों की नौकरी छोड़ कोटा में टिफिन सेंटर खोला है। Samkit Jain Sawan 00000000000 ........ Mr Hot in Kotah City, India. chamble advancher 0 feb. kota...	joy
तजुर्बा तो नहीं,पर सुना है सादगी मे लोग जीने नहीं देते। Sabhi log gaur farmaiyega...0 line kehna chahta hu... किसी की गलतियों को बेनक़ाब ना कर, 'ईश्वर' बैठा है, तू हिसाब ना कर!!!  	joy
खुद को मुक्त करें। ब्रेक द रुल से जुड़ें। जय हो। दिलबाग सिंह गुराया  जय हो।  	joy
संभावनाओं को देखने लगते हैं और परिवर्तन में सक्षम होते हैं . यह हमे मिटाने की जगह मजबूत बनाता है और हम प्रगतिशील हो . ***********ॐसॉई राम...श्री सॉई संध्या मित्र साथीयों........ (भँवर यादव)..................... 	joy
Apko kya lagta hei comment pls dosto  यह है जिंदगी का सबसे बड़ा सच .	joy
कर लाया हूँ अब तो बीवी रजामंद थी - क्यूंकि पानी पुरी उसे बेहद पसंद थी तुरंत मुस्कुराकर बोली : मै भी कितनी पागल हूँ इतनी देर से ऐसे ही बक बक किये जा रही थी सच में आप मेरा कितना ख़याल रखते है और मै हूँ कि आप पर शक किये जा रही थी	joy
फ़ोन लगा कर गाने सुनते हुए गाडी मोटर साइकिल या कोई वाहन चलाएंगे न गाड़ी चलते समय फ़ोन पे बात करेंगे ना ही कभी तेज़ रफ़्तार में गाड़ी चलाएंग  	joy
खुद हर समस्या से निपटने की ताकत रखते हे .. में तो बस यु ही आपसे बात शेयर करने का बहाना ढूँड रहा था प्रणाम नमस्कार राम राम . ..नमन अभिवादन ...	joy
है, लेकिन कुत्ते के मन मे अब भी शेष दया है. ************************************ शुभ संध्या शुभ रात्रि 	joy
Rohit singh Rajput  जय श्री राधे कृष्णा । अपनी धुन में रहता हूँ,राधे राधे कहता हूँ । ।। बोलो राधे बोलो राधे,राधे राधे श्री राधे ।। ~~::::~~::::~~::::~~::::~~::::~~::::~~:: GOODEVENING J*S*K .	joy
में पेड़ न उग जाए| # बर्थडे सिर्फ इसलिए मनाते थे ताकि ढेर सारे गिफ्ट मिले| # फ्रिज को धीरे से बंद करके ये जानने की कोशिश करते थे की इसकी लाइट कब बंद होती हैं| # रूम में आते थे पर किसलिए आये वो भूल जाते फिर बाहर जाके याद करने की कोशिश करते| 0more:... 	joy
नहीं होता।	joy
वृद्धि का सूचक माना गया है ! ऐसे घर में सुख, समृद्धि और धन हमेशा बढ़ता जाता है और घर में रहने वाले सदस्यों की भी तरक्की होती है	joy
आपका बहुत-बहुत धन्यवाद, आपका प्यार इंसानों के दिलों और हाथों द्वारा न जाने कहाँ- कहाँ फैल चुका है.	joy
जाती है जो याद दिला जाती है मुझे मेरे कालेज डेज :-)	joy
Emotional.story....  आप सभी को जरा समय निकाल कर इसे जरुर पढना चाहिए ।। .	joy
खाले, ऐसा सोचा भी कैसे।	joy
Proud..  कुछ तो बात है की हस्ती मिटती नहीं भोजपुरी कि, सदियों से रहा है दुश्मन दुश्मन दौरे - ए - जहां इस भाषा का | Today people are reading about Bhojpuri and Deswa in North America, London and Australia.	joy
... जय हो जय हो जय हो... ये केस पुरातत्व विभाग ने लगाया हुआ था... *जिन धर्मं चक्र सर्वदा चलता ही रहेगा... जो इसकी शरण ले वो सुलझता ही रहेगा :) M REALLY HAPPY TO HEAR IT... AAP BHI UTNE HI HAPPY HONE HAINA :) with Shanky Jain and Ganeshprasadvarnidigamber Jainpathshalajabalpur	joy
तो केस जितना ही था... जय हो जय हो जय हो... ये केस पुरातत्व विभाग ने लगाया हुआ था... *जिन धर्मं चक्र सर्वदा चलता ही रहेगा... जो इसकी शरण ले वो सुलझता ही रहेगा :) M REALLY HAPPY TO HEAR IT... AAP BHI UTNE HI HAPPY HONE HAINA :) with Shanky Jain and Ganeshprasadvarnidigamber...	joy
हो जय हो... ये केस पुरातत्व विभाग ने लगाया हुआ था... *जिन धर्मं चक्र सर्वदा चलता ही रहेगा... जो इसकी शरण ले वो सुलझता ही रहेगा :) M REALLY HAPPY TO HEAR IT... AAP BHI UTNE HI HAPPY HONE HAINA :) with Shanky Jain and Ganeshprasadvarnidigamber Jainpathshalajabalpur	joy
हो जय हो जय हो... ये केस पुरातत्व विभाग ने लगाया हुआ था... *जिन धर्मं चक्र सर्वदा चलता ही रहेगा... जो इसकी शरण ले वो सुलझता ही रहेगा :) M REALLY HAPPY TO HEAR IT... AAP BHI UTNE HI HAPPY HONE HAINA :) with Shanky Jain and Ganeshprasadvarnidigamber Jainpathshalajabalpur	joy
में मुझे जिन्दगी बीत गयी .. निवेदक : प्रमोद खेडा advocate पानीपत	joy
Beautiful Morning...Missing Assi Ghaat....:-)  तलाश में है उसी दिन से.......मंज़िल मेरी मैं ख़ुद में ठहरा हुआ जबसे इक सफ़र देखूँ अखिलेश [PERSON] 	joy
, हमने तो मुक़द्दर भी तेरे दर से पाया है.... साईं वार की आप सबको हार्दिक शुभ कामनाए !!  	joy
मुक़द्दर भी तेरे दर से पाया है.... साईं वार की आप सबको हार्दिक शुभ कामनाए !!  	joy
भविष्य के गर्भ में जी .... .जय सिया राम जी की जय श्री हनुमान जी महाराज जी की 	joy
~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~ इसलिये एक पुरुष की हमेशा इज़्ज़त करें । एक पुरुष बेटा, भाई, बॉय फ़्रैंड, पति, दामाद, पिता हो सकता है, जिसका जीवन हमेशा मुश्किलों से भरा हुआ है । ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~m~~~~~ Always Respect A Male. ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~  	joy
ही, बाज की तरह। बूढ़े बाज तब उड़ानें भरने को तैयार होंगे, इस बार उड़ानें और ऊँची होंगी, अनुभवी होंगी, अनन्तगामी होंगी। दंडवत प्रणाम at Krishna Mndir Mahanubhav Ashram Paithan Road	joy
, NIRMA, VIVEL, DOVE Etc. आते हैं . शादी के कुछ साल बाद उनके जुड़वाँ बच्चे हुए जिनका नाम होता है - JOHNSON & JOHNSON. हसो मत ... ये एक तरीका था आप को बताने का की बाजार में साबुन की पूरी family है किसी एक member को पकड़ो और नहा लो	joy
दोस्तों आज दुष्यंत को पढ़ने का जी कर रहा है।  My husband VK Shekhar Now in Ghaziabad with VK Shekhar.	joy
 किसी को भी कम मत समझना..!!	joy
 Wish u very hpy last sequential date of the century..:) आज का दिन अपने आप में स्पेशल है. 00.00.00 यानी 00वीं तारीख, 00वां महीना और 0000 का साल. इस तरह का संयोग 00 साल बाद मिलेगा! hv fun guys...:) ;) :P <0 in Bhopal, India.	joy
और रोको [PERSON] का भाषण सुनने के लिए जनता को#@	joy
का साथी लोकेश सिह राजपुरोहित 	joy
 इसे कहते है रैली.. with Mradurekha Choudhary.	joy
छोटी बात है (सांसद या सांसद बनना ?)- राबर्ट वढेरा, राष्ट्रीय जमाई 00. यूपी वाले भिखारी है ये पंजाब और गुजरात में जाकर भीख मांगते है - [PERSON] गाँधी 00. पंजाबी लोग नशेड़ी होते है - [PERSON] गाँधी एक बार वोट देने से पहले इन बातों पर गौर जरूर करना	joy
नहीं खरीदते थे 	joy
कबर भी जिंदा वो मुर्दा हजरत युनुस अलैहिस्सलाम थे और उनकी कबर मछली थी जो उनको पेट में रखे जगह जगह फिरती थी । हज़रत युनुस अलैहिस्सलाम अल्लाह के हुक्म से मछली के पेट से बाहर आकर कुछ साल ज़िंदा रहे फिर वफात पाई।।। और लोगों तक पहुंचाएं।।। 	joy
निर्यात प्रधान देश था। एक भी वस्तु हम विदेशों से नहीं खरीदते थे 	joy
हनुमान जी बेनीवाल के पेज से जुड़ने के लिए लिंक है-  Sampat Raj Dehru 0000000000 	joy
हैं । 	joy
घबराते हैं , पिताजी आज भी पैसे बचाते हैं । 	joy
आज भी पैसे बचाते हैं । 	joy
Great work done in MP by Shivraj government.  आप ही बतलाइए हमारे लाडले मुख्यमंत्री जी को कितना आशीर्वाद मिल रहा होगा | माननीय अटल जी द्वारा प्रस्तावित समग्र नदी जोड़ो अभियान यदि क्रियान्वित होता तो कितने लोग लाभान्वित होते.......	joy
VOTE 0 C R Paatil TIME FOR CHANGE; TIME FOR C.r. Paatil એક મત નવસારી બને સી.આર.પાટિલ સાંસદ કિંમતી મત આપી ભવ્ય વિજયી બનાવીએ.  भारत को एक मजबूत और निर्णायक सरकार चाहिए , वो सिर्फ भाजपा है...बस कमल...कमल...कमल... - ऐरिक [PERSON]  	joy
गाँधी जी की स्पीच नॉनस्टॉप सुनते जाए , और मरते समय जय पप्पू [PERSON] का नारा लगाना ना भूले | # अगर आप झल्लाहट से मरना छाते हैं तो बाज़ार जाके [PERSON] तिजोरी,आदित्य पंचोली,राहुल रॉय व उदय चोपड़ा अभिनीत फिल्मो की DVD ले आइये और खुद को एक कुर्सी पर रस्सी से बांध कर फिल्मे देखे |आपकी जान निकल जायेगी | 	joy
भी कंडा-बटटा नहीं रखा गया है। पूरा धंधा ईमानदारी से चलता है। जो भी व्यक्ति आटा पिसवाने के लिए आता है वह खुद ही चक्की में डालता है और अपना आटा खुद ही कटटे में डालता है। एक कट्टे की पिसाई तीस रुपए हैं। ''अजब-गजब''	joy
नहीं रखा गया है। पूरा धंधा ईमानदारी से चलता है। जो भी व्यक्ति आटा पिसवाने के लिए आता है वह खुद ही चक्की में डालता है और अपना आटा खुद ही कटटे में डालता है। एक कट्टे की पिसाई तीस रुपए हैं। ''अजब-गजब''	joy
 विकास भी ईमान भी गरीबो का सन्मान भी New Slogan of BJP declareD .	joy
पाया Alok और Laxmi के दिल में.... एक ख़ूबसूरत और कभी न भुलाने वाली मुलाक़ात आलोक और लक्ष्मी से जिसने मुझे प्यार पर भरोसा बनाए रखना सिखाया और दुनिया से अलग एक सच्चे [PERSON] की परिभाषा बताई...!! Roobaru Duniya के फ़रवरी 0000 अंक में पढ़िए इनकी पवित्र [PERSON] कहानी....!!	joy
और Laxmi के दिल में.... एक ख़ूबसूरत और कभी न भुलाने वाली मुलाक़ात आलोक और लक्ष्मी से जिसने मुझे प्यार पर भरोसा बनाए रखना सिखाया और दुनिया से अलग एक सच्चे [PERSON] की परिभाषा बताई...!! Roobaru Duniya के फ़रवरी 0000 अंक में पढ़िए इनकी पवित्र [PERSON] कहानी....!!	joy
जीवंत पाया Alok और Laxmi के दिल में.... एक ख़ूबसूरत और कभी न भुलाने वाली मुलाक़ात आलोक और लक्ष्मी से जिसने मुझे प्यार पर भरोसा बनाए रखना सिखाया और दुनिया से अलग एक सच्चे [PERSON] की परिभाषा बताई...!! Roobaru Duniya के फ़रवरी 0000 अंक में पढ़िए इनकी पवित्र [PERSON] कहानी....!!	joy
सिया राम जी की जय श्री हनुमान जी महाराज जी की 	joy
लिखा होता है	joy
मान गये; आप तो उस्तादों के भी उस्ताद हैं :-) देशभक्ति और यारी हो तो अशफाक उल्ला खान(कृष्ण) और राम प्रसाद बिस्मिल(राम) जैसी . LOVE ALL - SERVE ALL...	joy
mysterious himalaya  जीवन का वह सौभाग्य-दिवस कब आएगा, जब मैं गंगा तट की हिमाचल-शिला पर पद्मासन लगाकर ब्रह्मानंद में लीन समाधिस्थ बैठूँगा और वहाँ के बूढ़े हिरन मेरे अंगों को अपने सींगों से खुजलायेंगे। .	joy
गर्ल फ्रेंड हरियाणा की है हरियाणा वाली को [PERSON] तो बोली -:	joy
0 दिन पहले कर रहे है	joy
न मिलने वाली चीजों पर रोने की बजाय उसे छोड़कर आगे बढ़ना इन्हें पसंद है। इन्हें दिखावा नहीं पसंद। इनकी सादगी को देख इन्हें बेवकूफ समझना बहुत बड़ी बेवकूफी होगी। स्वभाव से ये रोमांटिक होते हैं। आपकी ओर कोई भी बड़ी आसानी से अट्रैक्ट हो जाता है। अपने प्यार के सामने आप किसी को अहमियत नहीं देते।	joy
है ....!! 	joy
. और तू मेरी चिंता करती है , अब जो होगा सो होगा तू हमेशा मेरे कलेजा का टुकड़ा बन कर रहेगी में खूब मेहनत करूँगा और तेरी शादी धूम धाम से करूँगा - सारांश : बेटी तो भगवान की अनमोल भेंट है , बेटीय़ा है तो कल है बेटा - बेटी दोनों समान है , उनका एक समान पालन करना हमारा फ़र्ज़ है ....!! with Farjana...	joy
Good  *मेरे हाथ में सदा तेरा हाथ रहे*मेरे साथी तू हमेशा मेरे साथ रहे*जय श्री राधे कृष्णा**सुभरात्री .	joy
चिंता करती है , अब जो होगा सो होगा तू हमेशा मेरे कलेजा का टुकड़ा बन कर रहेगी में खूब मेहनत करूँगा और तेरी शादी धूम धाम से करूँगा - सारांश : बेटी तो भगवान की अनमोल भेंट है , बेटीय़ा है तो कल है बेटा - बेटी दोनों समान है , उनका एक समान पालन करना हमारा फ़र्ज़ है ....!! with Farjana Rupa and...	joy
की भी अंधभक्ति से दूर ही रहें नहीं तो सारी उमर रंडवे ही रोते रहोगे. ................. 	joy
उनकी प्यारी मुस्कान जब भी आती हैं वे, लुटाने ही आती हैं अपना वैभव बेटियाँ कुछ लेने नहीं आती हैं पीहर 	joy
कर अधिक जानकारी प्राप्त करें	joy
अधिक जानकारी प्राप्त करें	joy
जुड़े लोगों से सम्पर्क कर अधिक जानकारी प्राप्त करें	joy
लड़कियों ने बुर्खा पहना है और कितने ही बच्चो ने जालि-टोपी चढा रखा है तो आपने उन्हें कुछ नहीं कहा तो आखिर मेरी गलती क्या है ??? क्या बस इतना की मै एक हिंदू हूँ ??? शिक्षक क्लास छोड़कर बाहर चला गया. . .  जय हिन्द 	joy
•○● “तारीख हज़ार साल में बस इतनी सी बदली है… तब दौर पत्थर का था अब लोग पत्थर के हैं...	joy
•○●º•○●º•○●º•○● “तारीख हज़ार साल में बस इतनी सी बदली है… तब दौर पत्थर का था अब लोग पत्थर के हैं...	joy
दिन ये संसार उजड़ जायेगा...	joy
ये संसार उजड़ जायेगा...	joy
Shiksha Jain  Sai ke charno ki dhool साईं नाम अनंत है साईं नाम अनमोल|| जीवन सफल हो जायेगा साईं साईं बोल || || ॐ साईं नमो नमः || श्री साईं नमो नमः || जय जय साईं नमो नमः || सतगुरु साईं नमो 	joy
पसंद है उसे हासिल करना सीख लो.! दूसरा: जो हासिल है उसे पसंद करना सीख लो.! जिंदगी बहुत कुछ सिखाती है; कभी हंसती है तो कभी रुलाती है; पर जो हर हाल में खुश रहते हैं; जिंदगी उनके आगे सर झुकाती है। 	joy
Dadi's 00th b'day celebration...  'अमृतोत्सव' दादी जी के 00वे जन्मदिन पर आयोजन .	joy
खरीदार नहीं होता।	joy
को सहयोग करना चाहिए ,अकेले मोदीजी क्या क्या करेगे। जब सप्लाई के मुकाबले डिमांड कम हो जाएगी तो रेट अपने आप ही कम हो जायेगे। “थक गया हूँ तेरी नौकरी से ऐ जिन्दगी मुनासिब होगा मेरा हिसाब कर दे...!!”  	joy
ही खा जाऊं। आप लोग एक-एक रसगुल्ले लीजिये मैं अभी आता हूँ..............:P :'( =D B| :P 	joy
... टैग करने का मन तो बहुत लोगो को कर रहा है, किन्तु कुछ लोगो को टैग करना पसंद नहीं है,(जैसे मुझे नहीं है) लिंक है  	joy
दूसरों की सफलता पर इर्ष्या करना।........ V!kky 	joy
नहीं	joy
पुरी का इंतजाम कर लाया हूँ अब तो बीवी रजामंद थी - क्यूंकि पानी पुरी उसे बेहद पसंद थी तुरंत मुस्कुराकर बोली : मै भी कितनी पागल हूँ इतनी देर से ऐसे ही बक बक किये जा रही थी सच में आप मेरा कितना ख़याल रखते है और मै हूँ कि आप पर शक किये जा रही थी	joy
Thanking you aii friends  ॐ गुरू पूणिमा कि आप सभी को बधाई हो। Happy guru poornima Dada dhooni darbar lakhanadon  	joy
में बढ़ पाएंगे। Raja Bhaiya Youth Brigade 	joy
होते है..... 	joy
बूंदें धरती से उठती वो सौंधी सी खुशबू होती है पहले प्यार के अहसास सी, खुशबू रिश्तों में बंधे प्यार की, खुशबू, वो मुस्कानों की खुशबू दोस्ती के अटूट बन्धनकी खुशबू महकते विचारों की	joy
Bapu koni 0e Yuvrajsinh Kotila  हम वक्त और हालात के साथ 'शौक' बदलते हैं, दोस्त नही ... !! with Yuvrajsinh Kotila and Bhavrajsinh Parmar.	joy
संचार तन्त्र की सरलता पूर्वक उपलब्धि के वजह से।	joy
विकसित देशो और हम में बस इन्ही बातो का फर्क है ..... जिस दिन लोगों ने इन चीजो को अपना लिया उस दिन भारत खुद विकसित बन जायेगा।।@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@ 	joy
|  सच , बचपन में सोचते हम बड़े क्यों नहीं हो रहे ? और अब सोचते हम बड़े क्यों हो गए ? ये दौलत भी ले लो..ये शोहरत भी ले लो भले छीन लो मुझसे मेरी जवानी... मगर मुझको लौटा दो बचपन का सावन .... वो कागज़ की कश्ती वो बारिश का पानी..  	joy
सोचते हम बड़े क्यों नहीं हो रहे ? और अब सोचते हम बड़े क्यों हो गए ? ये दौलत भी ले लो..ये शोहरत भी ले लो भले छीन लो मुझसे मेरी जवानी... मगर मुझको लौटा दो बचपन का सावन ... वो कागज़ की कश्ती वो बारिश का पानी...!! 	joy
Good noon guys...:-)!!!  सारी बस्ती में ये जादू नज़र आए मुझको जो दरीचा भी खुले तू नज़र आए मुझको॥ क़तील शिफ़ाई	joy
मिले | फ्रिज को धीरे से बंद करके ये जानने की कोशिश करते थे की इसकी लाइट कब बंद होती हैं |  सच , बचपन में सोचते हम बड़े क्यों नहीं हो रहे ? और अब सोचते हम बड़े क्यों हो गए ? ये दौलत भी ले लो..ये शोहरत भी ले लो भले छीन लो मुझसे मेरी जवानी... मगर मुझको लौटा दो बचपन का सावन ....♥♡♥♡♥♡♥ with...	joy
करना सीखो माँ-बाप का कर्ज हम कभी नही चुका सकते.  	joy
कार्य किया था. प्रतिमा के चबूतरे पर शिलालेख में लिखा है:	joy
.... एक ख़ूबसूरत और कभी न भुलाने वाली मुलाक़ात आलोक और लक्ष्मी से जिसने मुझे प्यार पर भरोसा बनाए रखना सिखाया और दुनिया से अलग एक सच्चे [PERSON] की परिभाषा बताई...!! Roobaru Duniya के फ़रवरी 0000 अंक में पढ़िए इनकी पवित्र [PERSON] कहानी....!!	joy
Duniya के फ़रवरी 0000 अंक में पढ़िए इनकी पवित्र [PERSON] कहानी....!!	joy
की जा रही है। डीएसपी जितेंद्र [PERSON] ने बताया कि पुलिस ने मृतक के शव को पोस्टमार्टम के बाद परिजनों के हवाले कर [PERSON] है। 	sadness
ने बताया कि पुलिस ने मृतक के शव को पोस्टमार्टम के बाद परिजनों के हवाले कर [PERSON] है। 	sadness
है। डीएसपी जितेंद्र [PERSON] ने बताया कि पुलिस ने मृतक के शव को पोस्टमार्टम के बाद परिजनों के हवाले कर [PERSON] है। 	sadness
सो होगा तू हमेशा मेरे कलेजा का टुकड़ा बन कर रहेगी में खूब मेहनत करूँगा और तेरी शादी धूम धाम से करूँगा - सारांश : बेटी तो भगवान की अनमोल भेंट है , बेटीय़ा है तो कल है बेटा - बेटी दोनों समान है , उनका एक समान पालन करना हमारा फ़र्ज़ है ....!! . कहानी आपको कैसी लगी जरूर बताये। #kosis with...	sadness
बाद इस समय नाज़ुक स्तिथि में हॉस्पिटल में हैं .. ईश्वर उन्हें शीघ्र हमारे बीच स्वस्थ कर वापस लाये ....	sadness
 YOUTH FRUSTRATION IS OUT OF LIMIT due to same (shameless) leaders ..... युवा निराशा विष्फोटनकारी बन्न सक्दछ ,,यसको जिम्मेवार (लज्जाविहीन) दलीय नेतृत्व हो ????	sadness
आपके पास ही रहूंगा. माँ, मैं जा रहा हूँ. पर जाते-जाते ये सवाल ज़रूर पूछुंगा कि ये लोग पीकर गाड़ी क्यों चलाते हैं. अगर उसने पी नहीं होतीं तो मैं आज जिंदा, अपने घर, अपने परिवार के साथ होता. 	sadness
रोना नहीं. मै हमेशा आपकी यादों में, आपके दिल में आपके पास ही रहूंगा. माँ, मैं जा रहा हूँ. पर जाते-जाते ये सवाल ज़रूर पूछुंगा कि ये लोग पीकर गाड़ी क्यों चलाते हैं. अगर उसने पी नहीं होतीं तो मैं आज जिंदा, अपने घर, अपने परिवार के साथ होता. 	sadness
Shyam Ji Gupta  जो सात फेरों के सात वचन नहीं निभा सका ! वो हवाई वादे क्या ख़ाक निभाएगा !! :( .	sadness
परेशान करते करते थक जाएगी	sadness
थोड़ी अकल, तर्क और थोड़ी मेहनत से आप एक जिम्मेदार नागरिक बन सकते हैं और अफवाह फैलाने वालों के हाथ का खिलौना बनने से बच सकते हैं।	sadness
साथ मानगो, जमशेदपूर में भाजपा का सड़क आन्दोलन Raghuwr Das, Saryu Roy, Aftab Siddiqui, Mukul Mishra, Parvin Singh & BJP workers  	sadness
के शव को पोस्टमार्टम के बाद परिजनों के हवाले कर [PERSON] है। 	sadness
आमिर खान को भी	sadness
bhaiya pata hai saddam hussain aisa hi tha  दुनिया में सबसे मुश्किल काम है, अपने काम से काम रखना ।	sadness
अपने सभी फ्रेंड्स और रिलेटिव्स को फॉरवर्ड करें जिससे ज्यादा से ज्यादा लोगों को इसकी जानकारी हो। प्लीज देखते ही शेयर करे Plz...	sadness
 [PERSON] है जो कि कल NDTV पर दिखाया गया है। कृपया इसे अपने सभी फ्रेंड्स और रिलेटिव्स को फॉरवर्ड करें जिससे ज्यादा से ज्यादा लोगों को इसकी जानकारी हो। प्लीज देखते ही शेयर करे Plz...	sadness
है। कृपया इसे अपने सभी फ्रेंड्स और रिलेटिव्स को फॉरवर्ड करें जिससे ज्यादा से ज्यादा लोगों को इसकी जानकारी हो। प्लीज देखते ही शेयर करे Plz...	sadness
. डॉ : राकेश [PERSON] बत्ता !! 	sadness
बाद हम जंतर-मंतर पहुँचेंगे और भारत सरकार को ज्ञापन देंगे कि वह अपनी चुप्‍पी तोड़े, इस्रायल से सभी राजनयिक सम्‍बन्‍ध तोड़े और गाजा नरसंहार के विरुद्ध संयुक्‍त राष्‍ट्रसंघ की आपातका‍लीन बैठक बुलाने का प्रस्‍ताव रखे। तो 00 जुलाई को अवश्‍य पहुँचिए इस्रायली दूतावास के सामने। with Shahnawaz...	sadness
 सो गये सदा के लिए चिर निद्रा में लीन धर्मगुरु श्रीकृपालू महाराज का निधन । गुड़गाँव के वेदांता अस्पताल मेँ ली आखिरी साँस । ओउम शांति	sadness
है आपके दो पल ... किसी की जिन्दगी बन जाए.. 	sadness
nice bat for your takdeer ""situ choudhary""  तकदीर के खेल से कभी निराश न होते ! जिनदगी से कभी उदास न होते ! हाथ कि लकिरो पर कभी यकिन मत करना तकदीर उनकी भी होती है जिनके हाथ भी न होते है सुपरभात देवियौ और सजननो !गणपत सुथार!  	sadness
gud evng frnds  jindgi ch kuj ni krna bus supne wekhne अगर इश्क करना हैं तो जज्बातो को एहमियत देना सिखो.... चेहरे से शुरु हुई महोब्बत अक्सर बिस्तर पर खत्म हो जाती हैं....!!	sadness
हरकत से मुझे और मेरे परिवार को कितना दर्द सहना पड़ा है। तुमने मेरा पूरा जीवन बर्बाद कर [PERSON] है। अगर आपको यह पंक्तियाँ अच्छी लगीं हों तो कृप्या इस विचार को अधिक-से-अधिक लोगों तक पहुँचायें।. .. .. .. .. .. ..  	sadness
..... एक मेसेज भारतीय सभ्यता के नाम.... #Abhishek Tiwari  	sadness
खाना देने आएँगे ना???""------------ . कृपया अपनी दौलत से मंदिरों में या धर्म के नाम पर चढ़ावा चढ़ाने की बजाय किसी असहाय भूखे को खाना खिलाकर पुण्य प्राप्त करें। भगवान भी खुश होंगे और आप भी। 	sadness
किँमत	sadness
में मेरे लिए.... . उन्ही दिलो के हाथो	sadness
मुझे कोर्ट से बाहर ले जाने लगी तो राजपूत सभा के लोगों ने मेरे पक्ष में खूब नारे लगाए और मुझे आश्वासन [PERSON] कि हम सब मिलकर तुम्हें जेल से एक दिन आजाद कराएंग	sadness
याद रहेगा ये साल.... एक तू ही धनवान है सत्ता बाकी सब कँगाल...........................  	sadness
मिडीया को ...... ये मीडिया वाले गाजा को लेकर चीखते चिल्लाते है .... पर पाकिस्तान में हिन्दुओ के साथ हो रहे अत्याचार पर चुप हो जाते है ..... @k0@	sadness
तन बेचने बाले वेश्याई मिडीया को ...... ये मीडिया वाले गाजा को लेकर चीखते चिल्लाते है .... पर पाकिस्तान में हिन्दुओ के साथ हो रहे अत्याचार पर चुप हो जाते है ..... @k0@	sadness
बेचने बाले वेश्याई मिडीया को ...... ये मीडिया वाले गाजा को लेकर चीखते चिल्लाते है .... पर पाकिस्तान में हिन्दुओ के साथ हो रहे अत्याचार पर चुप हो जाते है ..... @k0@	sadness
...... शर्म करनी चाहिये पैसोँ पर अपने जमीर के साथ तन बेचने बाले वेश्याई मिडीया को ...... ये मीडिया वाले गाजा को लेकर चीखते चिल्लाते है .... पर पाकिस्तान में हिन्दुओ के साथ हो रहे अत्याचार पर चुप हो जाते है ..... @k0@	sadness
कहते है हम मुस्कुराते बहोत है	sadness
Too good  पेट्रोल बढ़ा...हम चुप रहे । डीजल बढ़ा...हम चुप रहे । गैस बढ़ी.....हम चुप रहे । आलू-प्याज-शक्कर भी महँगी हो गयी लेकिन हम बर्दाश्त करते रहे । अब सुना है net का recharge भी महंगा होने वाला है.. तलवारें चल जायेंगी तलवारें इन्कलाब जिंदाबाद ﻿ .	sadness
Felling DX  साथ रोती थी, हसा करती थी एक परी मेरे दिल मे बसा करती थी किस्मत थी हम जुदा हो गए वरना वो मुझे अपनी तकदीर कहा करती थी.. Deepak..!! .	sadness
‘वेलकम बैक’ मौजूद रहेगी। 	sadness
और सडकों पर जनता ने उग्र प्रदर्शन किया तब जाकर प्रशासन हरकत पर आया और बिजली कटौती कम हुई । धरने पर जिन लोगों ने सहयोग [PERSON] वें बधाई के पात्र हैं , उनकों तहें दिल से शुक्रिया । ** जय हिन्द ** 	sadness
भी अलग है दोस्तों, कभी समंदर को ठुकरा देते है, तो कभी आंसू तक पी जाते है..!!!	sadness
काफी है। दूसरी और गुनहगारो को सालो के मुक़दमे के बाद भी माफ़ी है।। जिस देश में अस्पताल में पढ़े मुर्दे में भी जान है । फिर भी ना जाने क्यूँ यह मेरा देश महान है।। 	sadness
गया। सवाल यह है कि क्या केवल फोटो खींचने की मनाही से ही मरीजों की समस्याएं हल हो जाएंगी या उनके लिए स्ट्रेचर और दवाएं मुहैया करने से।	sadness
सकते | 	sadness
♥!!एस आर ...	sadness
दोस्तों ....!!! माँ बाप का दिल कभी मत दुखाना दोस्तों मेरी आपसे ये हाथ जोड़कर विनती है ये पोस्ट को अपने दोस्तों के साथ जरुर शेयर करे ।। धन्यवाद आप सबका जो आपने अपना कीमती समय निकाल कर इस पोस्ट को [PERSON] Mukesh Sheoran 0000000000-0000000000  with Choudhry...	sadness
कभी भी किसी का फोन या मैसेज आये उसको उसी वक्त रीशिव करो हो सकता है आपके दो पल ... किसी की जिन्दगी बन जाए.... दोस्तों इस कहानी को जरुर शेयर करे.. 	sadness
पुण्‍य कमाने की चाह रखने वालों को शायद यह नहीं जानते की '' भुखे को रोटी और प्‍यासे को पानी'' पिलाने से बडा कोई दुसरा पुण्‍य इस दुनिया में हो ही नहीं सकता। ♥ जय भीम, जय भारत, जय मूलनिवासी ♥ . My Olive...	sadness
कमाने की चाह रखने वालों को शायद यह नहीं जानते की '' भुखे को रोटी और प्‍यासे को पानी'' पिलाने से बडा कोई दुसरा पुण्‍य इस दुनिया में हो ही नहीं सकता। ♥ जय भीम, जय भारत, जय मूलनिवासी ♥ . My Olive...	sadness
‍य कमाने की चाह रखने वालों को शायद यह नहीं जानते की '' भुखे को रोटी और प्‍यासे को पानी'' पिलाने से बडा कोई दुसरा पुण्‍य इस दुनिया में हो ही नहीं सकता। ♥ जय भीम, जय भारत, जय मूलनिवासी ♥ . My Olive...	sadness
जिन्दगी बन जाए....... मित्रो इस कहानी को जरुर शेयर कर :-(	sadness
कहानी को जरुर शेयर कर :-(	sadness
बहा पुण्‍य कमाने की चाह रखने वालों को शायद यह नहीं जानते की '' भुखे को रोटी और प्‍यासे को पानी'' पिलाने से बडा कोई दुसरा पुण्‍य इस दुनिया में हो ही नहीं सकता। ♥ जय भीम, जय भारत, जय मूलनिवासी ♥ . My Olive...	sadness
Rajeev Mohan स्याह रातें औ तेरे छुपने की अदायें । भटकती सी ज़िंदगी , हम किधर जायें ।। मौजूद ना उम्मीद का छोटा सा भी झरोखा । इस दिल ने अब तलक तो खाया हमेशा धोखा ।। तलाश में वफ़ा की निकला था ये बेचारा । दीखा भी क्या , टूटता इक पुच्छल तारा ।। See Translation	sadness
. इतिहास में इनका नाम प्रधानमंत्री से ज़्यादा एक किसान नेता के रूप में जाना जाएगा. Chaudhary Charan Singh ji ko Sradhanjali arpit,,,,,Chaudhary sahab Jan Jan ke Naayak the in Mathura, India	sadness
, तुझे बहादुर बिटियाँ बनाऊंगा.. मेरी इस गलती की मुझे हैं शर्म, घर घर जाके सबका भ्रम मिटाऊंगा बेटियां बोझ नहीं होती.. अब सारे समाज में अलख जगाऊंगा If u have an girl chid... If u respect the girls.. Then I heartly request pls fwd this msg to all of ur contacts..	sadness
फायदा उठाकर कुछ लोगों ने उनकी जमीन पर भी कब्जा कर लिया। न्याय के लिए उन्हें जगह-जगह फरियाद की लेकिन सब व्यर्थ। व्यवस्था से थक हारकर सेना का ये हवलदार आखिरकार दो जून की रोटी के जुगाड़ के लिए मजदूरी करने पर विवश हो गया।  	sadness
शेयर करें और बाकि अच्छे दिन आने की खुशियां माँएं ... 	sadness
 फिल्म हिट है.....!! समाज से हमें क्या लेना.......? महिला चरित्र से हमें क्या लेना......?	sadness
वही लाइक और शेयर करें और बाकि अच्छे दिन आने की खुशियां माँएं ... 	sadness
ही एक कार्यक्रम में अनौपचारिक रूप से बोला, 'अगले जन्म में सचिन [PERSON] बनने की तमन्ना है।' इसके लिए यह जन्म इतनी जल्दी पूरा कर लिया। लगता है, उसने गाना शुरू किया। हम आंखें मूंदे सुन रहे थे। वह रिकॉर्डिंग प्ले कर खुद चला गया।.....  	sadness
किया था और जिसने मात्र कौतूहलवश इसकी फिल्म बनवा ली थी, उसने जब स्वयं इस फिल्म को देखा तो वह अपना क्लीनिक छोड़कर चला गया और फिर वापस नहीँ आया ! — आपका एक शेयर किसी लड़की की जान बचा सकता है!..... Admein :- Shriti Kotiya PLZZ SHARE...IT..	sadness
Waahhh awsm lines  हद-ए-शहर से निकली तो गाँव-गाँव चली। कुछ यादें मेरे संग पांव-पांव चली। सफ़र जो धूप का किया तो तजुर्बा हुआ। वो जिंदगी ही क्या जो छाँव-छाँव चली।।.... .	sadness
.. माँ-बाप का कर्ज हम कभी नही चूका सकत.. हमारी प्यास का अंदाज़ भी अलग है दोस्तों, कभी समंदर को ठुकरा देते है, तो कभी आंसू तक पी जाते है..!!!	sadness
देना चाहता हूँ कृपया~~~~~~~> कभी भी शराब पीकर और मोबाइल पर बात करते समय वाहन ना चलायें क्यूँकि आपका आनन्द किसी के लिए श्राप साबित हो सकता हैँ। इस पोस्ट को पढ़कर यदि आप 'भावुक' हुऐ हों तो 'लाइक' व 'शेयर' जरूर करें जी...................!! ~:परमात्मा आप सभी को खुश रखे जी:~..... Aarav Arora with...	sadness
, अच्छा जीवन, और स्वर्णीम भवीष्य देना है या ऐसा दर्दनाक अंत..... तो उठो जागो हम मीलकर देखेंगे कौन सी नबी की औलादे इतनी ताकत, हीमाकत करेंगी... जो हमारे होते हुये इस राष्ट्र के मुस्लीमीकरण का वीचार भीमन मे लाये.....!! (ITNA KUCH HONE KE BAD BHI KYA AB AAP SABHI SANT RHENGE)))) with Baba Mishra Lov...	sadness
.. ... ... हो सकता है आपके दो पल ... किसी की जिन्दगी बन जाए.... .. ... .. .. दोस्तों इस कहानी को जरुर शेयर करे... Real story.. ...	sadness
सभ्यता के नाम.... 	sadness
फैलाए की जिसने राष्ट्रगान को सिनेमा में लागु किया है उसतक पहुंचे और वो इस पर रोक लगाये और हमारे देश की इज्जत कायम रहे धन्यवाद plz Share 	sadness
फेसबुक प्रोफाइल पर अपना फोटो अपलोड न करे और न ही फोन नंबर। आपकी सुरक्षा आपके हाथ में है। दोस्तों इस पोस्ट को ज्यादा से ज्यादा शेयर करे ताकि हमारे देश की सभी लडकिया सावधान हो जाये। 	sadness
मेसेज भारतीय सभ्यता के नाम.... 	sadness
टकरा गयी.., लड़का उसी वक़्त मर गया...., लड़की बच गयी,फिर लड़की ने वो लेटर खोला......,,, तो उसके आँख से आंसू गीर पढ़े.......,,, उस लेटर में लिखा था.....,	sadness
है। विचार आमंत्रित हैं ....!! ॥ जय हिन्द ॥ वंदे मातरम ॥ 	sadness
Modi pm jo banna hai  बीजेपी के लोग [PERSON] को pm बनाने के लिए हद से ज्यादा गिर चुके हे। गुजरात के नेता की कार में गो मांस बारामत किया गया। ये नेता दंगे करवाने के लिए इसे किसी मंदिर में फेकना चाहता था। लेकिन अल्लाह का शुक्र हे ये अनहोनी टल गई। .	sadness
Desh drohi  बीजेपी के लोग [PERSON] को pm बनाने के लिए हद से ज्यादा गिर चुके हे। गुजरात के नेता की कार में गो मांस बारामत किया गया। ये नेता दंगे करवाने के लिए इसे किसी मंदिर में फेकना चाहता था। लेकिन अल्लाह का शुक्र हे ये अनहोनी टल गई। .	sadness
भगवान! आपका बहुत-बहुत धन्यवाद, आपका प्यार इंसानों के दिलों और हाथों द्वारा न जाने कहाँ- कहाँ फैल चुका है.... ◆~अगर पसंद आये तो अपने दोस्तो को शेयर करना. P Khokhar Jatt  	sadness
. ◆~ख़ुशी और अचम्भे से उस लड़की के गालों पर आंसू टपक पड़े उसने ऊपर कि और दोनों हाथ उठा कर कहा,	sadness
यार देख के उधर गड्ढा हैं .. तीसरे साल : दिखता नहीं उधर गड्ढा हैं .. चोथे साल : अंधी हैं क्या गड्ढा नहीं दिखता पांचवे साल : अरे उधर -किधर मरने जा रही हैं गड्ढा तो इधर हैं	sadness
: मलेशिया के लापता विमान का मलबा देखे जाने की सूचना के बाद अमेरिकी नौसेना ने हिंद महासागर में 'ब्लैक बॉक्स डिटेक्टर' भेज [PERSON] है। अमेरिका का टोड पिंगर लोकेटर 00 समुद्र में ब्लैक बॉक्स को 00,000 फीट की गहराई तक ढूंढ निकालने की क्षमता रखता है। 	sadness
माँ बाप का दिल कभी मत दुखाना दोस्तों मेरी आपसे ये हाथ जोड़कर विनती है ये पोस्ट को अपने दोस्तों के साथ जरुर शेयर करे ।। धन्यवाद आप सबका जो आपने अपना कीमती समय निकाल कर इस पोस्ट को [PERSON] Mukesh Sheoran 0000000000-0000000000  with Reena Nehra and 00...	sadness
.......!!!! सर्व हिन्दू कि एक पुकार....! गौ हत्या अब नहीं स्वीकार....!! गौमाता की यह पीड़ा जन जन तक पहुँचाने के लिये केवल 0 मिनट का समय निकाल कर दोस्तों को शेयर जरुर करें......... जय गौमाता कि... जय श्री कृष्णा ... जय श्री राम ...Please save cows and value your humanity 	sadness
लाऊंगा.. वहशी हैं ये दुनिया तो क्या हुआ, तुझे मैं दुनिया की सबसे बहादुर बिटिया बनाऊंगा. मेरी इस गलती की मुझे है शर्म, घर घर जा के सबका भ्रम मिटाऊंगा बेटियां बोझ नहीं होती.. अब सारे समाज में अलख जगाऊंगा!!! Share this beautiful msg with all whether u talk to dem or not GOOD night with Prashant Gupta...	sadness
की मोहताज़ नहीं होती,बस वक़्त उसे मोहताज बना देता है	sadness
कृपया~~~~~~~> कभी भी शराब पीकर और मोबाइल पर बात करते समय वाहन ना चलायें क्यूँकि आपका आनन्द किसी के लिए श्राप साबित हो सकता हैँ। इस पोस्ट को पढ़कर यदि आप 'भावुक' हुऐ हों तो 'लाइक' व 'शेयर' जरूर करें जी...................!! ~:परमात्मा आप सभी को खुश रखे जी:~..... Aarav Arora with Riya Batra and 00...	sadness
प्रतीकों पर दूध बहा पुण्‍य कमाने की चाह रखने वालों को शायद यह नहीं जानते की '' भुखे को रोटी और प्‍यासे को पानी'' पिलाने से बडा कोई दुसरा पुण्‍य इस दुनिया में हो ही नहीं सकता। ♥ जय भीम, जय भारत, जय मूलनिवासी ♥ . My Olive...	sadness
प्रतीकों पर दूध बहा पुण्‍य कमाने की चाह रखने वालों को शायद यह नहीं जानते की '' भुखे को रोटी और प्‍यासे को पानी'' पिलाने से बडा कोई दुसरा पुण्‍य इस दुनिया में हो ही नहीं सकता। . My Olive...	sadness
से वो लड़की को मिलने गया...!! वो मर चुकी थी उसे कैंसर था..! और उसके पास एक ही दिन था...!! उसने एक लेटर लड़के के लिए लिखा था.....!! उसने लेटर में लिखा था....!! i know, u will do it, और तुम्हे ऐसा ही रोज करना करना होंगा....!!	sadness
उठी मेरी रूह वो मंज़र देख कर.... . जहाँ मुझे हमेशा के लिए सुलाया जा रहा था.... . मोहब्बत की इन्तहा थी जिन दिलो में मेरे लिए.... . उन्ही दिलो से आज मैं, एक पल में दूर जा रहा था...!! कवि -- न जाने कौन है .........अज्ञात	sadness
अपना कीमती समय निकाल कर इस पोस्ट को [PERSON] Mukesh Sheoran 0000000000-0000000000  	sadness
प्रियतम का और प्रियतम मेरा मथुरा में सुखी है.नही बहाना आज से आँसू मुझको कैसा [PERSON] जो उसके सुख में दुखी है, <0 Radhey Radhey <0 Love U Kanu <0	sadness
....!!! माँ बाप का दिल कभी मत दुखाना दोस्तों मेरी आपसे ये हाथ जोड़कर विनती है ये पोस्ट को अपने दोस्तों के साथ जरुर शेयर करे ।। धन्यवाद आप सबका जो आपने अपना कीमती समय निकाल कर इस पोस्ट को [PERSON] Mukesh Sheoran 0000000000-0000000000  with Renu Walia and 00...	sadness
दोस्तों ....!!! माँ बाप का दिल कभी मत दुखाना दोस्तों मेरी आपसे ये हाथ जोड़कर विनती है ये पोस्ट को अपने दोस्तों के साथ जरुर शेयर करे ।। धन्यवाद आप सबका जो आपने अपना कीमती समय निकाल कर इस पोस्ट को [PERSON] Mukesh Sheoran 0000000000-0000000000  with Renu Walia...	sadness
का दिल कभी मत दुखाना दोस्तों मेरी आपसे ये हाथ जोड़कर विनती है ये पोस्ट को अपने दोस्तों के साथ जरुर शेयर करे ।। धन्यवाद आप सबका जो आपने अपना कीमती समय निकाल कर इस पोस्ट को [PERSON] Mukesh Sheoran 0000000000-0000000000  	sadness
....!!! माँ बाप का दिल कभी मत दुखाना दोस्तों मेरी आपसे ये हाथ जोड़कर विनती है ये पोस्ट को अपने दोस्तों के साथ जरुर शेयर करे ।। धन्यवाद आप सबका जो आपने अपना कीमती समय निकाल कर इस पोस्ट को [PERSON] Mukesh Sheoran 0000000000-0000000000  with Priyanshu Sharma and...	sadness
बेटन के साथ	sadness
आत्मा की शान्ति के लिए भगवान् से प्राथना करे	sadness
कहते है हम मुस्कुराते बहोत है, और हम थक गए दर्द छुपाते छुपाते..	sadness
.........!! तब लड़का कहता है......... मेरा वादा था तेरे हर वादे के पीछे, मै मिलुँगा तुझे हर दरवाजे के पीछे, पर तुने ही मुड़ कर नहीं देखा, इक और जनाजा था तेरे जनाजे के पीछे.......!! ........ I Love You Sona ............... 	sadness
 ♥♥बेटी अनमोल है इसे बचाइए♥♥ jago india jago................ . .ab to had ho gyi.......... . aarohi.........	sadness
will be missed each moment. All of Miss u sir............!! कमेंट करके अपनी प्रतिक्रिया देवे ! देकते है कितने लाइक करते है अपने गुरूजी के लिए .........!! Lalit Kachhwaha, Foolaram Choudhary, Ganpat Choudhary, Karan Singh Rathore, Dheeraj Upadhyay, Nanu Ram Choudhary, Niranjan Upadhyay with...	sadness
मेरे जनाजे के पीछे.........!! तब लड़का कहता है......... मेरा वादा था तेरे हर वादे के पीछे, मै मिलुँगा तुझे हर दरवाजे के पीछे, पर तुने ही मुड़ कर नहीं देखा, इक और जनाजा था तेरे जनाजे के पीछे.......!! ........ I Love You Sona ............... 	sadness
be missed each moment. All of Miss u sir............!! कमेंट करके अपनी प्रतिक्रिया देवे ! देकते है कितने लाइक करते है अपने गुरूजी के लिए .........!! Lalit Kachhwaha, Foolaram Choudhary, Ganpat Choudhary, Karan Singh Rathore, Dheeraj Upadhyay, Nanu Ram Choudhary, Niranjan Upadhyay with DrSohan...	sadness
आपका दायित्व है I with Rajnath Singh	sadness
चाहे वो अमित शाह हो या कोई और लेकिन हम अहिंसा के मार्ग पर है और अहिंसा के बल से ही हम बनारस ही नहीं सारे भारत में फतह हासिल करेगे ........... !! जय हिन्द ...	sadness
नहीं सारे भारत में फतह हासिल करेगे ........... !! जय हिन्द ...	sadness
हासिल करेगे ........... !! जय हिन्द ...	sadness
बात ना समझा सके वो गधा होता है। विद्यार्थी: सर, क्या मतलब? मैं कुछ समझा नहीं। 	sadness
, इसके बजाय तो बाँझ रह जाना अच्छा होता है ! इसको इतना शेयर करो कि कोई हरामी औलाद यह पढ़े तो शाला जाग जाये ! यह पोस्ट मेरे दिल को छू गई है & आपके दिल की मैं कह नहीं सकता	sadness
नही !! प्यार तो आप अपने दोस्त को एक छोटा सा msg भेजते है सिर्फ इसलिए की उसे पढ़ कर उसके चेहरे पे छोटी सी एक मुस्कान आये !! दोस्तों प्यार तो वास्तव में एक दुसरे की देखभाल करने का नाम है !! अगर msg अच्छा लगा तो अपने सभी मित्रो में शेयर करे !!  	sadness
जिन्दगी बस एक पल की मोहताज़ नहीं होती,बस वक़्त उसे मोहताज बना देता है	sadness
Good Evening Frnds :)  समेट कर ले जाओ अपने झूठे वादों के अधूरे क़िस्से, अगली मोहब्बत में तुम्हे फिर इनकी ज़रूरत पड़ेगी! <0 SnC शुभ संध्या :) .	sadness
विश्वास है और मुझे तुम में आस्था है। आखिरकार मेरा दूसरा नाम... आस्था और विश्वास ही तो है। . . . तुम्हारा ईश्वर...  	sadness
चाहते है इसलिए आज तक सर ने शादी नही की... लङकी Emocation हो गयी यह है प्यार...! जिन्दगी बस एक पल की मोहताज़ नहीं होती, बस वक़्त उसे मोहताज बना देता है.... प्यार को समझे और उसे महत्व दे उसे तोले नहीं... क्योकि प्यार अनमोल है............. 	sadness
दहेज़ प्रथा एक अभिशाप है, ना जाने कितनी मौते इस दहेज़ प्रथा के कारण होती है ! आप सब से विनती है, दहेज़ ना तो लें और ना ही दें। Comment this post 	sadness
Nation..!! नारी का सम्मान तभी होगा जब हम सबके अंदर इंसानियत जागेगी ..बदलाव का एक पहल हमसे शुरू हो और फिर क्या देर लगेगी कारवां बनने म  	sadness
मेरी बर्बादी पर तू कोई मलाल ना करना, भूल जाना मुझे, मेरा ख्याल ना करना, हम तेरी ख़ुशी के लिए कफ़न ओढ़ लेंगे, पर तू मेरी लाश से कोई सवाल मत करना	sadness
एक सलाह दूँ! एक तेजाब का तालाब बनवाओ फिर उसमे मुझसे छलांग लगवाओ जब पूरी जल जाउंगी मैं फिर प्यार तुम्हारा गहरा होगा और सच्चा होगा .... एक दुआ है ... अगले जन्म मैं तुम्हारी,बेटी बनू और तुम जेसा सच्चा	sadness
बिटियाँ बनाऊंगा.. मेरी इस गलती की मुझे हैं शर्म, घर घर जाके सबका भ्रम मिटाऊंगा बेटियां बोझ नहीं होती.. अब सारे समाज में अलख जगाऊंगा If u have an girl chid... If u respect the girls.. Then I heartly request pls fwd this msg to all of ur contacts..	sadness
ही रहने वाले पुलिसकर्मी सबक तों ले ही सकते हैं, चाहे वह कितना बड़ा और कितना बड़ा पुलिस कार्मिक क्यों ना हो ! : खाकी पहनने के बाद इंसान कहाँ गुम हो जाता है ?...	sadness
क्या हुआ, तुझे बहादुर बिटियाँ बनाऊंगा.. मेरी इस गलती की मुझे हैं शर्म, घर घर जाके सबका भ्रम मिटाऊंगा बेटियां बोझ नहीं होती.. अब सारे समाज में अलख जगाऊंगा If u have an girl chid... If u respect the girls.. Then I heartly request pls fwd this msg to all of ur contacts..	sadness
का इंतज़ाम... अगर देखलो इनके बाथरूम/शौचालय तो और भी हो जायेंगे परेशान...	sadness
आती। इसीलिए दोस्तों देश कि मुद्रा का सम्मान करे और नोटों पर कुछ भी न लिखे देश का भविष्य़ अब आपके हाथो में है। इस जानकारी को जरुर अपने दोस्तों के साथ Share करे। और अपना सहयोग दे जय भारत  	sadness
जल्दी भी क्या थी कि बिना बताये ही चले गए! - Uday Mittal 	sadness
तो क्या हुआ, तुझे बहादुर बिटियाँ बनाऊंगा.. मेरी इस गलती की मुझे हैं शर्म, घर घर जाके सबका भ्रम मिटाऊंगा बेटियां बोझ नहीं होती.. अब सारे समाज में अलख जगाऊंगा If u have an girl chid... If u respect the girls.. Then I heartly request pls fwd this msg to all of ur contacts..	sadness
है आपके दो पल ... किसी की जिन्दगी बन जाए.... .. ... .. .. दोस्तों इस कहानी को जरुर शेयर करे... Yehै 00 लोगो को भेजो 00 घंटे के अंदर अच्छी खबर आयेगी डीलेट कीया तो 00 साल तक परेशान हो जावोगे इस का अपमान मत करना ये मजाक नही. Real story 	sadness
farmaiyega...0 line kehna chahta hu........ .. .. .. .. किसी की गलतियों को बेनक़ाब ना कर, 'खुदा' बैठा है, तू हिसाब ना कर. Aabid Saifi. ..   	sadness
Like  जिस दिन तिरंगे बेचने को सड़क पर कोई बच्चा ना मिले, समझ लेना हम 'आज़ाद' हो गए... Jai hind. BABA BLESS To All..!!!(Sai.Sevak) . HAPPY BABA'S DAY Rakh Hausla Khud Par SAI K Bande Wo Hasin Manzar Bhi Ayega, Pyase Ke Pas Chalke Khud Samunder Bhi...	sadness
Shiv Kumar  आमतौरपर ये बच्चे चना-सेंग बेचते या फिर हाथ फैलाकर भिक मांगते दिखाई देते है, मगर 00 अगस्त के दो-तीन दिन पहले से ही भारत झंडा बेचतेे है.... आझादी के 00साल बाद भी अपने देश का ‘भविष्य' भिक मांग रहा है, तो क्या ये आझादी उन बच्चों की भी है...???? with Mohammad Sajid Hussain...	sadness
!t's me! Guddu Smarty  सस्ता सा कोई इलाज़ बता दो इस मोह्ब्बत का ..!	sadness
.. माँ-बाप का कर्ज हम कभी नही चूका सकत.. हमारी प्याज का अंदाज़ भी अलग है दोस्तों, कभी समंदर को ठुकरा देते है, तो कभी आंसू तक पी जाते है..!!!	sadness
मोहताज़ नहीं होती,बस वक़्त उसे मोहताज बना देता है	sadness
Pl see realty.  ARVIND KEJRIWAL ONLINE SENA जिस देस मे लाखो बच्चे रात को भूखे सोते हो क्या वहा स्वतन्त्रता दिवस पर करोड़ो रुपए खरचना सही है	sadness
औन्दी शरम। ------------------------- जय राम जी की। -------------------------   	sadness
JAI HIND JAI BHARAT JAI JAVAN JAI KISAN JAI SAMAJWAS  दोस्तो आज वेलनटाइम डे है,लेकिन आप को मालूम होगा कि आज 00 फरवरी को भगत सिहं,राजगुरु, सुखदेव जैसे देशभक्त को लाहौर में फाँसी ki saja sunai गयी थी। इस लिए आज सभी वेलनटाइम डे ना बोलकर जय हिन्द बोले। जय हिन्द। with Shivani Soni and...	sadness
तक किरण को न्याय नहीं दे सका. यह लड़ाई कब तक चलेगी यह कह पाना मुश्किल है लेकिन जिस तरह जनमानस सड़कों पर उतरा है उससे यही लग रहा है कि जल्दी ही इस पर फैसला मिलेगा 	sadness
. यह लड़ाई कब तक चलेगी यह कह पाना मुश्किल है लेकिन जिस तरह जनमानस सड़कों पर उतरा है उससे यही लग रहा है कि जल्दी ही इस पर फैसला मिलेगा 	sadness
होगा वो होकर रहेगा, तु कलकी फिकर मे अपनी आज की हसी बर्बाद न कर... हंस मरते हुये भी गाता है और मोर नाचते हुये भी रोता है.... ये जिंदगी का फंडा है बॉस दुखो वाली रात निंद नही आती और खुशी वाली रात .कौन सोता है... Happy happy kiss day frndssss... 	sadness
दे सका. यह लड़ाई कब तक चलेगी यह कह पाना मुश्किल है लेकिन जिस तरह जनमानस सड़कों पर उतरा है उससे यही लग रहा है कि जल्दी ही इस पर फैसला मिलेगा 	sadness
अंग्रेज़ियत हो गई है और खून उनके अंदर चंगेज़ की दौड़ रही है ... बड़े बड़े पार्कों गार्डन में बिअर बार खुलेआम नंगा अंग्रेज़ों जैसा नंगा प्यार और बदायूं जैसे जगहों पर चंगेज़ी बलात्कार देखने को मिल रहा है और ... और ये यह साबित कर रही है की हम अंग्रेजी चंगेज़ी मानसिकता से अभी तक नहीं उबरे है .. with Veer Roy and...	sadness
हैवानोँ ने, लूट ली अस्मत बिटिया की.... कोई मुझे बतलाए जरा, क्या गलती थी उस गुड़िया की.... माँ बाबा के सपनोँ की अब, कौन करेगा भरपाई.... ???	sadness
जाते है पर असली काम तो इस बच्चे के पिता करते है जिसकी वजह से हमें भोजन मिलता है ! फिर हम सबने भी जोर से तालिय बजाई.... आज जब लाखो रूपये वेतन पाने वालो को कार में बैठ के शौपिंग करते देखता हूँ और किसानो के आत्महत्या करने की खबरें पढता हूँ तो मुझे वो गुरु जी बहुत याद आते है ! Bhupendr kushwaha with...	sadness
जानवरों ! वापिस इंसान बन जाओ ... परमात्मा भी शर्मिंदा होगा अब तो !!	sadness
@Bapuji : hume aapse pyaar kitna ye hhum nahi jante.....magar ji nahi sakte tumhare binaa...:(  मेरी जिंदगी मैं क्या था तेरी बंदगी से पाहेले मैं बुझा हुआ [PERSON] था तेरी बंदगी से पाहेले.........	sadness
करने पर मजबूर करते है,,,ADDRESS & CONTACT NUMBER HIDDEN in Gurgaon, India	sadness
... किसी की जिन्दगी बन जाए.... .. ... .. ..frieNds......... 	sadness
के मद्देनजर करछना विधानसभा का विपुल को पार्टी ने प्रभारी बनाया था। हत्या के पीछे एक दबंग सपा राजनीतिक शख्सियत के गुर्गों का हाथ बताया जा रहा है। देख लो दोस्तों अगर दुबारा से कांग्रेस या सेक्युलर पार्टी वापस आ गया तो हिन्दुओ का मरना तो तय हे	sadness
Child..!!Save The Nation..!! नारी का सम्मान तभी होगा जब हम सबके अंदर इंसानियत जागेगी ..बदलाव का एक पहल हमसे शुरू हो और फिर क्या देर लगेगी कारवां बनने म  	sadness
है 	sadness
हुआ करता था और आज 00 को पार कर गया तो हम रोते क्यूँ हैं ?आइये विदेशी अपनाएँ, अपने हाथों से अपनी किस्मत फोड़े और 0 डॉलर को 000 रु. तक पहुँचाएँ ... स्वदेश का नुकसान करवाएँ और विदेशी कम्पनियों का लाभ ही लाभ करवाएँ !! 	sadness
“...... आखँ से आसू आने लग गए दोस्तों ....!!! माँ बाप का दिल कभी मत दुखाना दोस्तों मेरी आपसे ये हाथ जोड़कर विनती है ये पोस्ट को अपने दोस्तों के साथ जरुर शेयर करे ।। धन्यवाद आप सबका जो आपने अपना कीमती समय निकाल कर इस पोस्ट को [PERSON]  	sadness
नेताओं से लेकर शशि थरूर तक ने श्रद्धांजलि अर्पित की. वास्तव में मित्रों ! दूर दूर का कोई वास्ता नहीं किन्तु आँसू तो मेरे भी नहीं रुक रहे. आपको पता है रूद्र ने अपने ट्विटर account के Bio में क्या लिखा हुआ था? -- 'हिन्दू तन मन, हिन्दू जीवन, रग रग हिन्दू मेरा परिचय	sadness
शशि थरूर तक ने श्रद्धांजलि अर्पित की. वास्तव में मित्रों ! दूर दूर का कोई वास्ता नहीं किन्तु आँसू तो मेरे भी नहीं रुक रहे. आपको पता है रूद्र ने अपने ट्विटर account के Bio में क्या लिखा हुआ था? -- 'हिन्दू तन मन, हिन्दू जीवन, रग रग हिन्दू मेरा परिचय	sadness
आगे शेयर कर दो बड़ी मेहनत से बनाया है. 	sadness
पहले इसे आगे शेयर कर दो बड़ी मेहनत से बनाया है. 	sadness
Good Evng Frnd :)  उदासी तुम पर बीतेगी तो तुम भी जान जाओगी कोई नज़र-अंदाज़ करता है तो कितना दर्द होता है! <0 SnC .	sadness
दे दो तुम जीवन हो प्राण हो !! !! ॐ साँईं राम !! R.K.Rammy 	sadness
दर, श्रद्धा सबुरी लगता है || ↓ ↓ ↓ ↓ ↓ ↓ ↓ ↓ ↓ ↓ ↓ दो शब्द अपनी प्यारी माँ के लिए जरुर लिखे........  	sadness
लेकिन, जरा संभल के चलना तूफान बहुत हैं,, वक्त पे न पहचाने कोई ये अलग बात, वैसे तो शहर में अपनी पहचान बहुत हैं।।। 	sadness
उसका पर्स चोरी हो गया था । ऐसे ही जिन्दगी में कई अहम रिश्ते और दोस्त होते है, जिनका महत्व हमें तब समझ आता है। जब वो नहीं होते। प्यार बाँटिये नफरत कहाँ तक ढ़ो पायेंगे। रिश्तो की अहमियत को समझिये। 	sadness
इसके दर्दनाक दृश्य का अनुमान इससे अधिक और कैसे लगाया जा सकता है कि जिस डॉक्टर ने यह गर्भपात किया था और जिसने मात्र कौतूहलवश इसकी फिल्म बनवा ली थी, उसने जब स्वयं इस फिल्म को देखा तो वह अपना क्लीनिक छोड़कर चला गया और फिर वापस नहीँ आया ! —  	sadness
Jaago  मित्रों | क्या हम अपने सामाजिक एवं नैतिक मूल्यों के प्रति उदासीन नही होते जा रहे ??? .	sadness
तुम्हें प्यार करता हूं	sadness
दर्दनाक दृश्य का अनुमान इससे अधिक और कैसे लगाया जा सकता है कि जिस डॉक्टर ने यह गर्भपात किया था और जिसने मात्र कौतूहलवश इसकी फिल्म बनवा ली थी, उसने जब स्वयं इस फिल्म को देखा तो वह अपना क्लीनिक छोड़कर चला गया और फिर वापस नहीँ आया ! —  	sadness
बनाकर मैने जीवो की रक्षा करने प्राणी जगत के मरतु लोक में जिसके उपर विस्वास क्या वो ही गदार निकला और मेरे बच्चो को खा गया और संसार का संतुलन बिगाड़ [PERSON] जिससे सारे संसार में कोतुहल मचा [PERSON] उस मानव को क्या सजा दू। े 	sadness
भण्डार बनाकर मैने जीवो की रक्षा करने प्राणी जगत के मरतु लोक में जिसके उपर विस्वास क्या वो ही गदार निकला और मेरे बच्चो को खा गया और संसार का संतुलन बिगाड़ [PERSON] जिससे सारे संसार में कोतुहल मचा [PERSON] उस मानव को क्या सजा दू। े 	sadness
तो क्या हुआ, तुझे मैं दुनिया की सबसे बहादुर बिटिया बनाऊंगा. मेरी इस गलती की मुझे है शर्म, घर घर जा के सबका भ्रम मिटाऊंगा बेटियां बोझ नहीं होती.. अब सारे समाज में अलख जगाऊंगा.............. Plz Save the Girl..... Om Sai Ram... Neha Saxena.... Plz If You Agree Than Like and Share... with Hvan Ngo...	sadness
प्राणी जगत के मरतु लोक में जिसके उपर विस्वास क्या वो ही गदार निकला और मेरे बच्चो को खा गया और संसार का संतुलन बिगाड़ [PERSON] जिससे सारे संसार में कोतुहल मचा [PERSON] उस मानव को क्या सजा दू। े 	sadness
गंदगी का ढेर बन गए हैं। कहने को तो लोकतंत्र में हम मालिक हैं। लेकिन सच्चाई ये है कि इसमें हमारी भूमिका सिर्फ 0 साल में एक बार वोट देने तक ही सीमित है और अगले 0 साल हम नेताओं और असफरों के सामने गिड़गिड़ाते रहते हैं जो हमारी एक नहीं सुनते।  	sadness
दुनिया तो क्या हुआ, तुझे मैं दुनिया की सबसे बहादुर बिटिया बनाऊंगा. मेरी इस गलती की मुझे है शर्म, घर घर जा के सबका भ्रम मिटाऊंगा बेटियां बोझ नहीं होती.. अब सारे समाज में अलख जगाऊंगा.............. Plz Save the Girl..... Om Sai Ram... Neha Saxena.... Plz If You Agree Than Like and Share... with Hvan...	sadness
का अंदाज़ भी अलग है दोस्तों, कभी समंदर को ठुकरा देते है, तो कभी आंसू तक पी जाते है..!!!	sadness
had just earnd 000 rupees in the whole day. सभी कह रहे हैं [PERSON] का [PERSON] है। मान लिया की [PERSON] का [PERSON] है। [PERSON] के [PERSON] में जनता की कोई औकात नहीं।	sadness
Hindustan Ko jashwantsinh ji ki kami hamesa rahegi.... Hamari sauvedna inke pariwar ke prati..... Divangat ko sarddha suman arpan...  भाजपा के पुर्व दिग्गज नेता श्री जसवंतसिंह जी का निधन । राजस्थान कि माटी के लाल को शत् शत् नमन । .	sadness
सोते हुए देश को जगाओ !! और इस गोरी मेम को हटा कर मुझे गद्दी पर बिठाओ !! अरे, मै हिन्दी हूँ मुझसे मत डरो हर भाषा को लेकर चलती हूँ !! और सबके साथ दीपावली के दीपक- सा जलती हूँ !! .. .. .. ..  	sadness
'रविवार' अब नहीं आता...।।। वो एक रुपये किराए की साईकिल लेके, दोस्तों के साथ गलियों में रेस लगाना! अब हर वार 'सोमवार' है काम, ऑफिस, बॉस, बीवी, बच्चे; बस ये जिंदगी है। दोस्त से दिल की बात का इज़हार नहीं हो पाता। बचपन वाला वो 'रविवार' अब नहीं आता...।।। बचपन वाला वो 'रविवार' अब नहीं आता...।।। with...	sadness
क्या हुआ, तुझे मैं दुनिया की सबसे बहादुर बिटिया बनाऊंगा. मेरी इस गलती की मुझे है शर्म, घर घर जा के सबका भ्रम मिटाऊंगा बेटियां बोझ नहीं होती.. अब सारे समाज में अलख जगाऊंगा!!! Share this beautiful msg 	sadness
थीं।वे 0000 में 0 करोड़ 00 लाख 00 हजार रह गयीं। 	sadness
साथ छूट रहा है..... एक मेसेज भारतीय सभ्यता के नाम..  	sadness
सुनैना फफक पड़ीं। सूचना पर पहुंची गंगाघाट थाना पुलिस ने शव को पोस्टमार्टम के लिए भेजा है। WE WANT JUSTICE................................. 	sadness
जाते हैं . इसलिए इतना याद रखना कि जहाँ [PERSON] है वहां धन और सफलता की कमी नहीं होती ।”, ऐसा कहते हुए धन और सफलता नामक साधुओं ने अपनीबात पूर्ण की . 	sadness
.. 0) 00% फोज हिन्दू है.. 0) 00%आईएस और आईपीएस अधिकारी हिन्दू है.. 0) 00% मिडिया भी हिन्दू है.. अब ये बात समझ नहीं आती की सारे हिन्दू मिलकर हिन्दुओ की ही क्यों बजाने पर लगे हुए है..? jai shree ram vende matrm jai hind #DEV Sr,{ Rajneeti } 	sadness
FEELING SO SAD. MY LOVING GRAND MAA IS NO MORE  मेरी दादी जी जो 00 साल की थी अब वो इस दुनिया में नही रही।	sadness
दुआ के लिए उठाए	sadness
आज़ादी तो मिल जाती है लेकिन संस्कार चले जाते हैं ..एक कब्र पर लिखा था...	sadness
from the elders for reading comics and not our text books.  हमारे बचपन को रंगीन बनाने के लिए धन्यबाद हमारी यादो मैं आप हमेशा रहेंगे अलविदा	sadness
बिक जायेगा... उस दिन ये संसार उजड़ जायेगा...	sadness
उस सज्जन के आख में आंसू आ गए पूरा पैकेट निकला और मसल के फेक [PERSON] और आंसु पोछते हुए बच्ची के सर पर हाथ फेरते हुए निकल गया =========== Anmol Vachan ============ धुम्रपान पहले आपको फिर आपके परिवार को फिर देश को बर्बाद कर देगा | @tu! 	sadness
नहीं करेगें क्योकि उनके पास समय नहीं होता है किसी के लिए। 	sadness
गया!!!! . . . . . अपना सर पैरों में रखकर रोकर हल्का होता है बार-बार बन्दा सोने का नहीं पर रोने का सुनार हो गया . . . . . . . हाँ जी हाँ बेरोजगार हो गया...!!!! . . . . . $$$® 	sadness
such a good friend  गिरना भी अच्छा है , औकात का पता चलता है .... बढ़ते हैं जब हाथ उठाने को … अपनों का पता चलता है ! जिन्हें गुस्सा आता है वो लोग सच्चे होते हैं , मैंने झूठों को अक्सर मुस्कुराते हुए देखा है …… !!! .	sadness
तो क्या हुआ, तुझे मैं दुनिया की सबसे बहादुर बिटिया बनाऊंगा. मेरी इस गलती की मुझे है शर्म, घर घर जा के सबका भ्रम मिटाऊंगा बेटियां बोझ नहीं होती.. अब सारे समाज में अलख जगाऊंगा!!! Share this beautiful msg 	sadness
हुआ, तुझे मैं दुनिया की सबसे बहादुर बिटिया बनाऊंगा. मेरी इस गलती की मुझे है शर्म, घर घर जा के सबका भ्रम मिटाऊंगा बेटियां बोझ नहीं होती.. अब सारे समाज में अलख जगाऊंगा!!! Share this beautiful msg 	sadness
.. वहशी हैं ये दुनिया तो क्या हुआ, तुझे मैं दुनिया की सबसे बहादुर बिटिया बनाऊंगा. मेरी इस गलती की मुझे है शर्म, घर घर जा के सबका भ्रम मिटाऊंगा बेटियां बोझ नहीं होती.. अब सारे समाज में अलख जगाऊंगा!!! Share this beautiful msg 	sadness
GOMATA AND HER FAMILY IS THE BACK BONE OF THIS HINDU CONTRY MURDERS OF COW MUST BE SENTNSE TO DEATH NO SOORY  गौ वंश के हत्यारों को गोली मारो सालो को आपका क्या सुझाव है	sadness
...... गुजारिश है चुनाव को गंभीरता से ले	sadness
 जियो तो ऐसे कि जमाना सराहे। प्रिय मंडेला हमेशा याद रहोगे !!!	sadness
हमारा	sadness
भी रखती है ।। तो उन सभी मित्रो को हनुमान अष्टमी की बधाईया  	sadness
....प्रकृति से छेड़-छाड़ का यही अंजाम है... दुखद: है पर सच्चाई यही है.....! आज धार्मिक स्थलों का पूरी तरह व्यवसाईकरण हो गया है....दरसन के लिए भी कई तरह की फीस हैं.....वी आई पी और धनाड्य लोगो को अलग गरीव के लिय अलग......इश्वर भी परेशां जरुर होगा इस तरह के आचरण से ............ with Kd Kashish Devgan and 00...	sadness
, और माँ एक हॉस्पिटल में पहुंची जहाँ नीतू का जनम हुआ और जीत हुई नारी की समय बदला, समाज बदला बदला गयी दुनिया सारी समझ गया अब संसार सारा अभी नारी नहीं अबला बेचारी...... Save Girls For Bright Future 	sadness
हाफिज सईद- न मुसलमान न इंसान हैवान और सैतान गिरीश जुयाल . आतंक की दुनिया का नया ‘लादेन’ है हाफिज सईद हाफिज सईद लश्कर ए तैयबा का मुखिया और लश्कर की कोख से पैदा जमात उद दावा नाम की संस्था चलाने वाला वो शख्स है जिसने भारत के खिलाफ आतंकियों की फौज खड़ी की है। लाहौर के पास मुरिदके में बैठकर वो आतंक...	sadness
तरह के लोग तेरे घर जाते रहे होंगे इस बात का अंदाज हो गया मुझे .... ... ... ... (भारतीय संस्कृति की दुहाई देने वाले लोग समझ ले की शहीद की पत्नी मेरी बहन है और मेरी बहन के सुहाग का अपमान करने वाला व्यक्ति और उस का पूरा परिवार मेरे लिए तिरस्कार के योग्य है ) .. . by शैलेश गुप्ता...	sadness
koi nhi smjhta..wht i m. .  लगता है माँ-बाप ने बचपन में खिलौने नही दिलाये होंगे...........♡♡♡ . . तभी तो बड़ी होके पगली हमारे दिल से खेल गयी......  	sadness
कामना ....  	sadness
सकारात्मक कार्यवाही करे आप इन सभी मुद्दों को विरोधियों को बोलने का मौका दे रहे है धन्यवाद पंडित आशुतोष [PERSON] 	sadness
सम्मान से लाऊंगा.. वहशी हैं ये दुनिया तो क्या हुआ, तुझे मैं दुनिया की सबसे बहादुर बिटिया बनाऊंगा. मेरी इस गलती की मुझे है शर्म, घर घर जा के सबका भ्रम मिटाऊंगा बेटियां बोझ नहीं होती.. अब सारे समाज में अलख जगाऊंगा!!! Share this beautiful msg 	sadness
Asha Patel  friends like. Like जिंदगी मोहताज नहीं मंजीलो की, वक्त हर मंजिल दिखा देता है… मरता यही कोई किसी की जुदाई में, वक्त सबको जीना सिखा देता है… .	sadness
गोविंद ना आएंगे	sadness
को मेरा एक सन्देश है जो फेसबुक यूज़ करती है, आप कभी फेसबुक प्रोफाइल पर अपना फोटो अपलोड न करे और न ही फोन नंबर।आपकी सुरक्षा आपके हाथ में है। दोस्तों इस पोस्ट को ज्यादा से ज्यादा शेयर करे ताकि हमारे देश की सभी लडकिया सावधान हो जाये। 	sadness
आघात तब लगा जब देखा के हिंदू भाई भी ये पोस्ट लाईक कर रहे है। सबसे ज्यादा शर्म की बात ये थी के हमारे कुछ फेसबुक मित्रो भी पोस्ट लाईक करने मे लगे थे। क्या यहि है ईद ? :'( :'( :'( :'( with दासा नु दास	sadness
.... हमारी किस्मत में बाबा जी के ठुल्लू ही लिखे होते हैं:-/ 	sadness
चिंता किये, जिन्होंने देश और हमारी रक्षा के लिए अपनी जान को हंसकर न्यौछावर कर दिया, क्या उनके प्रति हमारी सरकार और हमारी इतनी ही जिम्मेदारी और कर्तव्य है? #SnC 	sadness
आया ! — आपका एक शेयर किसी लडकी की जान बचा सकता है! Fwd to all ur contacts. Thanks 	sadness
भरे पत्र के साथ कारतूस भी भेजे गए थे। चेलों द्वारा शहर में पर्चे बांटे जाने से जाहिर हो गया कि आसाराम ने अपना नेटवर्क फैला रखा रखा है जो कभी भी परिवार को नुक्सान पहुंचा सकता है। with Kiran Paris	sadness
हूँ, ऐसे देश के जज्बे को .. जहा के नागरिक हमेशा अपना सर उठा के चलते है......... .. काश हमारे यहाँ भी कोई ऐसा प्रधानमन्त्री होता ...... पर अफ़सोस .... हमारी किस्मत में बाबा जी के ठुल्लू ही लिखे होते हैं:-/ 	sadness
थीं।वे 0000 में 0 करोड़ 00 लाख 00 हजार रह गयीं।  	sadness
गायें थीं।वे 0000 में 0 करोड़ 00 लाख 00 हजार रह गयीं।  	sadness
हजार गायें थीं।वे 0000 में 0 करोड़ 00 लाख 00 हजार रह गयीं।  	sadness
की योजना बना रहे है काग्रेसी ताकी [PERSON] कोई भी चुनाव नही लड सके । सबको तैयार रहना है काग्रेसी को मन्ञालय से भगाना 	sadness
 शोषण ,शोषण ,शोषण .....!! सिर्फ तेजपाल और आशाराम ही नहीं एक ढूढो हज़ार मिल जायेंगे.....!!  	sadness
है...। ✅ पहले लड़ना मनाना रोज का काम था.... आज एक बार लड़ते है, तो रिश्ते खो जाते है। ✅ सच में जिन्दगी ने बहुत कुछ सीखा दिया, जाने कब हमकों इतना बड़ा बना दिया। जिंदगी बहुत कम है प्यार से जियो।♥ 	sadness
इकरार ए वफा, सबको बदले में वफा नहीं मिलती, दिल के ज़ख्म तो सबको मिल जाते है, लेकिन हर किसी को इसकी दवा नहीं मिलती ... 	sadness
 [PERSON] के चरणों में स्थान मिले ऐसी कामना करते है। ईश्वर उनकी आत्मा को शांति प्रदान करे और अपने श्रीधाम मेँ वास प्रदान करे....!!! ओउम शांति_/	sadness
कभी अन्ना हजारे आन्दोलन के समय भारत माता का फोटो और गाँधी जी की फोटो हुआ करती थी अब लड़कियां नाच रही हैं फोटो -साभार सुदर्शन न्यूज	sadness
में खून भारतीय बहता हो कोई तो आगे आए जो अपने को हिंदुस्तानी कहता हो	sadness
बहता हो कोई तो आगे आए जो अपने को हिंदुस्तानी कहता हो	sadness
वापस मिल जाए. Plzzz share this  	sadness
 आमरण अनशन का 00 वां दिन  	sadness
संतोष तेरा यह बलिदान याद रखेगा हिंदुस्तान Santosh Koli in Zindagi Live . LOVE ALL - SERVE ALL...	sadness
भेजना हमारा काम है उन्हें चाहे वो कोई भी हो ... !! संतोष तेरा यह बलिदान याद रखेगा हिंदुस्तान Santosh Koli in Zindagi Live . LOVE ALL - SERVE ALL...	sadness
....!!! ¤¤¤¤¤¤¤¤¤¤¤¤¤¤¤¤¤¤ ◆अगर आप गौ से प्यार करते हैं तो गौ माता की यह पीड़ा जन जन तक पहुँचाने के लिये कृपया कुछ पल का समय निकाल कर इसे शेयर करें। plz★ 	sadness
हमारा काम है उन्हें चाहे वो कोई भी हो ... !! संतोष तेरा यह बलिदान याद रखेगा हिंदुस्तान Santosh Koli in Zindagi Live . LOVE ALL - SERVE ALL...	sadness
रोते क्यूँ हैं ?आइये विदेशी अपनाएँ, अपने हाथों से अपनी किस्मत फोड़े और 0 डॉलर को 000 रु. तक पहुँचाएँ ... स्वदेश का नुकसान करवाएँ और विदेशी कम्पनियों का लाभ ही लाभ करवाएँ !! 	sadness
, कह देना पागल लड़का था,, कुछ मजबूरी के चलते जब, मैंने उससे हाथ छुड़ाया था,, उसने न कोई शिकायत की, बस धीरे से मुस्काया था,, मेरी यादों में रातों में, उठ उठकर रोया करता था,, कोई तुमसे मेरा नाम जो ले, कह देना पागल लङका था कोई... 	sadness
होगा और जीव हत्या के खिलाफ सड़कों पर उतरना होगा । आज बैठे सभी लोगों की मांग है कि शैतान राम विश्नोई को शहीद का दर्ज़ा मिलना चाहिए और दोषियों को कठोर से कठोर दंड मिलना चाहिए	sadness
***************************** ****************** इस कहानी से, सिर्फ और सिर्फ एक पैग़ाम देना चाहता हूँ : कृपया - कभी भी शराब पीकर और मोबाइल पर बात करते समय वाहन ना चलायें क्यूँकि आपका आनन्द किसी के लिए श्राप श्राप साबित हो सकता हैँ । Ashish.............. 	sadness
ने कोतवाली थाना इलाके में मामला भी दर्ज कराया है। कोतवाली थाना प्रभारी गजेंद्र सिंह ने परिजनों और हॉस्टल स्टाफ के सामने बच्ची के बयान भी दर्ज किए हैं। 	sadness
गठित की जाय स्वयम सेवी संस्थाएं और ग्रामीण लोग भी इनकी धरपकड़ करपुलिस को सौपें तो बहुत ही नेकीका काम होगा SHARE IT GUYS FRR D SAFETY OF D PEOPLE ND D PRESTIGE F OUR STATE	sadness
Heavy Raining in Uttarakhand , उत्तराखंड: पौड़ी के थलीसैंण में बादल फटा :-)	sadness
उसे मोहताज बना देता है.... प्यार को समझे और उसे महत्व दे, उसे तोले नहीं... क्योकि प्यार अनमोल ह ...	sadness
0000 में चार करोड़ 00 लाख 00 हजार गायें थीं।वे 0000 में 0 करोड़ 00 लाख 00 हजार रह गयीं।  	sadness
Governor is the first person of the state. So it is matter of protocol.  आज राज्यपाल महाकाल मंदिर में गाड़ी ले गयेे महाकल मंदिर सिर्फ vip के लिए हे क्या आम जनता धक्के खाये लट्ट खाये और रसूख दार को जल्द दर्शन के लिए सारे नियम ताक पर रख दिए  	sadness
0000 में 0 करोड़ 00 लाख 00 हजार रह गयीं।  	sadness
फिल्म बनवा ली थी, उसने जब स्वयं इस फिल्म को देखा तो वह अपना क्लीनिक छोड़कर चला गया और फिर वापस नहीँ आया ! — आपका एक शेयर किसी लडकी की जान बचा सकता है! Fwd to all ur contacts. Thanks 	sadness
फोटोग्राफर केविन इस फोटो को खीचने के बाद इतने व्यथित रहते थे की उन्होंने आत्महत्या कर ली थी...plz dont waste food. 	sadness
जाती है लेकिन संस्कार चले जाते हैं ..एक कब्र पर लिखा था...	sadness
रिश्तों का क्या मतलब रह जाता है? इसका जवाब शायद किसी के पास नहीं होगा. क्योंकि यह एक ऐसा सवाल हैं जो कभी कोई नहीं सोच सकता  	sadness
मोहताज़ नहीं होती,बस वक़्त उसे मोहताज बना देता है.... प्यार को समझे और उसे महत्व दे, उसे तोले नहीं... क्योकि प्यार अनमोल है 	sadness
अलावा आज तक कुछ नही किया।ॐ। 	sadness
Good  मौत पर भी है यकीन ..... उन परभी ऐतबार है;...। देखते हैं पहले कौन आता है दोनों का इंतजार है। .	sadness
और इसके दर्दनाक दृश्य का अनुमान इससे अधिक और कैसे लगाया जा सकता है कि जिस डॉक्टर ने यह गर्भपात किया था और जिसने मात्र कौतूहलवश इसकी फिल्म बनवा ली थी, उसने जब स्वयं इस फिल्म को देखा तो वह अपना क्लीनिक छोड़कर चला गया और फिर वापस नहीँ आया ! — आपका एक शेयर किसी लडकी की जान बचा सकता है! with Ritu...	sadness
केविन इस फोटो को खीचने के बाद इतने व्यथित रहते थे की उन्होंने आत्महत्या कर ली थी...plz dont waste food. 	sadness
कभी फेसबुक प्रोफाइल पर अपना फोटो अपलोड न करे और न ही फोन नंबर। आपकी सुरक्षा आपके हाथ में है। दोस्तों इस पोस्ट को ज्यादा से ज्यादा शेयर करे ताकि हमारे देश की सभी लडकिया सावधान हो जाये। 	sadness
फोटो को खीचने के बाद इतने व्यथित रहते थे की उन्होंने आत्महत्या कर ली थी...plz dont waste food. 	sadness
नेटवर्किंग साईट है दोस्तों इसका गलत इस्तेमाल मत कीजिये। और उन सभी लडकियो को मेरा एक सन्देश है जो फेसबुक यूज़ करती है, आप कभी फेसबुक प्रोफाइल पर अपना फोटो अपलोड न करे और न ही फोन नंबर। आपकी सुरक्षा आपके हाथ में है। दोस्तों इस पोस्ट को ज्यादा से ज्यादा शेयर करे ताकि हमारे देश की सभी लडकिया सावधान हो जाये। ...	sadness
Jigr  तु मोहब्बत है हमारी ईसलिये दुर है हमसे अगर जिद होती तो [PERSON] होने तक बाहो मे होती.... Pv Vyas	sadness
आतंकवादी की मौत के बाद अब आशा करता है की अब वहाँ पूर्ण रूप से शांती हो जाएगी । - Khalid hussain ***************** Do u think this really humane	sadness
... निर्भया-कांड के बाद क्या बलात्कार बंद हुए !! कानून तो बदल गये पर क्या सोच भी बदल गयी !! सोच बदलना आवश्यक हैं क्यो की सोच बदलेगी, तो हम बदलेंगे और हम बदलेंगे तभी देश बदलेगा...!!	sadness
कोई ऐसे फिल्म दिखाए जाये जैसे की अभी Hate Story पे तुरंत बंद करे । [PERSON] जी जनता ने आप पे बहुत ही अधिक विस्वास किया है आप कुछ करो जिस देश में देवी की पूजा होती है वहा महिलओ के साथ बलात्कार देख मेरे संसार की हालत क्या होगी भगवान कितना बदल गया इन्सान 	sadness
अंधे गुरूर में पोंछ [PERSON] गया है। सुव्यवस्था की तिलांजलि तो प्रशासन दे ही चूका है पर हम और आप अब भी जिंदा है,इसका सबूत दीजिये। एक दामिनी के लिए देश तब रोया था, एक गुडिया के लिए देश तब जागा था और एक	sadness
को ताकत के अंधे गुरूर में पोंछ [PERSON] गया है। सुव्यवस्था की तिलांजलि तो प्रशासन दे ही चूका है पर हम और आप अब भी जिंदा है,इसका सबूत दीजिये। एक दामिनी के लिए देश तब रोया था, एक गुडिया के लिए देश तब जागा था और एक	sadness
मुखौटा धरम का, करते दिन भर पाप! भंडारे करते फिरें, घर में भूखा बाप!! @WhatsApp; Mitramandali Group क्या यही संस्कृति है हमारी ? क्या इतना ही हमारे जीवन का औचित्य है? <0 SnC 	sadness
हम और आप अब भी जिंदा है,इसका सबूत दीजिये। एक दामिनी के लिए देश तब रोया था, एक गुडिया के लिए देश तब जागा था और एक	sadness
बर्बर कहानी को ताकत के अंधे गुरूर में पोंछ [PERSON] गया है। सुव्यवस्था की तिलांजलि तो प्रशासन दे ही चूका है पर हम और आप अब भी जिंदा है,इसका सबूत दीजिये। एक दामिनी के लिए देश तब रोया था, एक गुडिया के लिए देश तब जागा था और एक	sadness
मुस्काया था,,मेरी यादों में रोया करता था ☆★ वो पागल लड़का तन्हा ही,मेरी यादों से लड़ता है मेरे बिन जिंदा रहने की, नाकाम वो कोशिश करता है,,वो आज भी मुझपे मरता है, वो कलभी मुझपे मरता था 	sadness
मेरा नाम जो ले,कह देना पागल लड़का था... <0 <0 	sadness
, करते दिन भर पाप! भंडारे करते फिरें, घर में भूखा बाप!! @WhatsApp; Mitramandali Group क्या यही संस्कृति है हमारी ? क्या इतना ही हमारे जीवन का औचित्य है? <0 SnC 	sadness
में आग लगती है, किसी का बलात्कार हो जाये खबर गरम लगती है खुद के साथ यही बीते तो क्यों फिर शर्म लगती है, मुझ को तो हर बहन बेटी अपनी सी लगती है बस घर को चलाने वाली लक्ष्मी सी लगती है, इज्ज़त हर घर की एक जैसी ही होती है बहन बेटी सब की बड़ी प्यारी सी होती ह Sonu Jangra Kaithal with Sandeep Dhiman and...	sadness
सेवा की । लेकिन आज है कोई लोटन जो रोक सके गो वध ? हाँ है मैं हुं लोटन तुम हो लोटन FRIENDS I AM NEW TO FACEBOOK SO PLEASE SUGGESTED ME YOUR TRUE HINDU FRIENDS RSS VHP वाले और कटटर हिंदू मुझे ADD करे सेकयुलर और कटवे और कसाई भक्त दुर रहे JAI HO GAU MATA KI ं with राष्ट्रीय स्वयंसेवक संघ रांची and 00...	sadness
ने मुझे बताया था, ●๋● ●๋● वो हर शख्स गैर था जिस पे तूने अपना हक जताया था…!! ●๋● ●๋●..вяσкєη нєαят..●๋● ° 	sadness
 क्या यही हे बीजेपी का राष्ट्रवाद ??????????? अपने पार्टी के झंडे के लिये देश के झंडे को अपने पाव तले दबा के अपने पार्टी के झंडे को उप्पर लाना चाहते हो????????? इसी तर देश के [PERSON] को अपने पाव तले दबा के अपने फेक्कू जी को देश का पीएम बनाना चाहते हो क्या??????? with Roshan...	sadness
रहा था कि कोर्ट मार्शल फौजी का था या पूरे देश का हो रहा था ? ????????? 	sadness
चोरी हो गया था । ऐसे ही जिन्दगी में कई अहम रिश्ते और दोस्त होते है, जिनका महत्व हमें तब समझ आता है। जब वो नहीं होते। प्यार बाँटिये नफरत कहाँ तक ढ़ो पायेंगे। रिश्तो की अहमियत को समझिये। 	sadness
